	mes	rating
0	Купил аппарат в ДНС. На вид крепкий, водонепроницаемый. не тяжёлый , но это только наверное благодаря  не очень ёмкой батареи 2000мА.	0
1	Мой третий LG.Честно не повезло. Грешу на сборку или брак. Две самые беды. Всегда радовался разговорным функциям LG смартов, в этом динамик подводит. Говорят постоянно заикаюсь и пропадаю, даже с отличным приемом сети. А если пользоваться лежа так это вообще 100% так будет. Второе это появились...	0
2	Аппарат, из-за которого решил больше не покупать Samsung. Ожидал, что будет плоская версия, батарея 4000+ и вариант с 256Gb памяти на борту.	0
3	при захлопывании задней крышки телефон зависает на глухо	0
4	Месяц разочарования пользования этим смартом, хорошо брал на распродаже на Ali за 15 т.р. поэтому смог продать за эти же деньги за минус 200 руб. Камера для Самсунга за 20000 просто ужас, калькулятор лучше снимает, сканер отпечатка живет своей жизнью, хочу пущу к смарту хочу нет. Прием связи тоже не...	0
5	Купил супруге на замену Samsung Galaxy s lll. Проигрывает ему по многим параметрам,не смотря на более свежий Андройд. Ожидалось больше от этого аппарата.	0
6	У меня сломался через 1 год и 4 месяца использования. перестал видеть симкарту. еще минус в том, что мало памяти встроенной, и программ много не закачаешь, так как не все программы могут сохраняться на флеш-карте. Быстро переполняется память , приходится чистить почти каждый день, чтобы обновления...	0
7	Телефон на один раз.	0
8	ОГРОМНЫЙ недостаток модели - батарея, вздулась и замену в РФ не найти, представительство Кенекси в России хранит гордое молчание на многочисленные жалобы на АКБ для модели Шторм. При этом смартфон выпускается и продается, будьте внимательны, многие пользователи Кенекси Шторм в результате имеют...	0
9	Аппарат как аппарат, работает на 4, все было хорошо пока был новый. Спустя несколько обновлений начал тормозить. И от этого не убежать на любом аппарате	0
10	Муж с дури подарок сделал - самую последнюю модель: аппарат, фирменный чехол, стекло + его наклейка = 25 тыс. Итог: на второй день заметили бензиновын разводы на экране, обратились в магазин, предположив дефект наклейки стекла, где нам ответили, что эти аппараты все такие и на каждом под...	0
11	Брать не стоит, лучше что нибудь подороже на пару тысяч, чем этот хлам.	0
12	Удручающее. Деньги на ветер	0
13	Тройка с жирным минусом, и это только за то, что я фанат сони.	0
14	Брал для работы ,через 2 недели стал отключатся сам по себе еще через пару дней перестал отправлять смс. Телефон на месяц.	0
15	телефон на 2 года.	0
16	убил за пару месяцев,  до этого был эксплей инфинити, китаец,  работал на много круче и был просто не убиваемый... жаль потерял	0
17	Телефон купили случайно. Пришли за самсунгом мне, но пока ждали консультанта, увидели на витрине ЕГО... Муж, ярый поклонник нокии (пока виндой не испортили) сразу же загорелся. А узнав что он на андроиде, остановить его было невозможно. Ну и цена была такая же. Решили купить мужу сие чудо, а мне по...	0
18	Такое г....я еще не встречал,купили с другом на пару два телефона этой марки.Через неделю у обоих телефон стал жить своей жизнью!! Самопроизвольно перезагружается,перед началом разговора может отключится!!Отклик на нажатие совершенно деревянный,никакой чувствительности,камера конечно же...	0
19	Неисправен - не видит сим-карту, камера 1,3 мп  вместо обещаных  5мп. подсветка кнопок на 50% не светится.	0
20	"купил в ""Связном"" перед закрытием салона и уже на следующий день понес что бы обменяли на аналогичный или дороже.,  отказали .заявили.на нем  следы от эксплуатации!! телефон дерьмо и Связной тоже. не стал нервы портить , будет игрушка внучке."	0
21	Это не телефон,это полный шлак!!!!!!Когда его ставишь на зарядку,зарядка уменьшается вплоть до полной разрядки!!!!!И если всё таки посчастливилось его зарядить до 100%,как только отключаешь его от зарядки,моментально появляется значение 92%,а если через 10 минут на него посмотреть,зарядка уже будет...	0
22	Взять можно.Приятно вроде и экран большой.Но надо его или шить или под Айфон делать.Бесполезный софт.Плохо,что одна сим-ка.Не позвонят тебе,только сам с второй.Это надо переключаться.Я с дуру взял после Кенекси.Там звонки с любой сим-ки и приём и там красиво всё.Не знал,что бывают односимочные.	0
23	Пользовалась 2 года. Первый год не было никаких недостатков, потом начал лагать, выключаться сам по себе и главное, что иногда выключался потому что села батарея, а когда ставила на зарядку показывал 100%... Не устраивает то, что почти никакие чехлы не закрывают низ и верх, углы отламывались....	0
24	Очень расстроила батарея (При активном использовании телефона: прослушивание музыки, соцсети - хватает часов на 8 до полной разрядки). Размер телефона - на любителя, но все же, не очень комфортно. Сильно нагревается при использовании. Нечеткий звук в динамике (приходится переспрашивать собеседника)....	0
25	В целом неплохой шустрый кнопочный телефон за свои деньги. Неплохо бы EDGE , оперу мини вместо крякозябрового браузера времён Сименса а55, java и больше памяти или возможность ставить приложения на флешку.Экран можно было 2.4 сделать ну максимум 2.6. Судя по тому что в отличии от примерно такого же...	0
26	Телефон на троечку, аккумулятор хороший, вот и всё, мне больше и не надо.	0
27	Купился на рекламу, изначально хотел DEXP Ixion M140 Inspire на МТК, но сказали, что его больше не будет. Не знаю, может если в него SC7731G - частота 1,3 гц, видео Mali-400MP2 - поставят лучше будет? А по мне так правильнее МТК-процессор поставить.	0
28	Если бы не аккумулятор то нормальный для своей цены	0
29	Только для звонков и на крепкие нервы.	0
30	я брал xperia только за камеру,(23мп).  Оказалось,это не МП а что-то связанное с цветом.А мегопикселей всего 8.пло	0
31	Телефон на 3Прошёл ровно год с покупки Дуги и он у меня сгорел =))))) просто перестал включаться. В ремонте сказали, что сгорела внутренняя память и чтоб починить нужно найти донораПродал его на запчасти за 1500, а брал за 5000Ну на 3500 он наработал в общем	0
32	Два года поработал и села батарея. Мало того,что самим не заменить - блок, так и батареи нет в наличии. На выброс	0
33	Купите автошину и наденьте на телефон, поможет. Все остальное - хорошо. Привет Самсунгу! Хотя это не первая модель (и ранее телефоны падали), но такие деньги за ремонт - это что-то. Аккуратнее, а то...	0
34	Не рекомендую, батарея полностью разряжается за несколько часов, причем  использую только для разговоров. В командировку поехала и спасалась автомобильным зарядным устройством.	0
35	Экран крутой, смотреть фильмы и играть в игры очень удобно. Фото снятые на S8 почему то по другому смотрятся на компьютере и iOS (цвета вообще разные) Снятые на iPhone на S8 выглядят так же.  Яркий, сочный аппарат. Задняя панель старая, брать для понтов смысла нет.  Я ждал вторую камеру,...	0
36	Одно разочарование. Для ежедневного использованию вообще не подходящий смартфон, разве что для понты (из-за 3 ГБ оперативки и памяти на 32 ГБ). АКБ на нервах играет так как быстро разряжается, очень жалею что купил.	0
37	Очень, очень плохой аппарат. Батарея? Смех. Не важно какая батарея, а важно сколько он потребляет. Так вот. Батареи хватает на 2 суток. Вес чудовищен. Глючит. Очень слабое стекло. Андроид мега обрезан. На зарядке перегревается (хоть прикуривай). Покупал 2 (себе и жене). Через 6 мес. сдохли оба. Без...	0
38	Короче в остальном норм телефон. Если вам нужен головняк смело берите . Как доказательство хотел все это снять на видео чтоб открыть людям глаза	0
39	может мне не повезло с конкретной единицей...не знаю Но китайфоны в полцены от этого работали в итоге дольше и лучше Сотрудники салона офигели что я его принес через 2 недели и долго заряжали и мацали - не могли поверить что он стал кирпичем	0
40	Самый большой минус, экран, нежнейшее вещество, что я когда-либо встречал на этой планете, замена которого стоит от 4-5 тыс. руб. Чуть положишь не так в карман, все треснет.	0
41	Note3? Решили  дать старым флагманам вторую жизнь? Заменив индекс S на А?, При  этом упростив их. Вполне бюджетное решение для производителя, не заморачиваясь с новыми разработками.	0
42	после 1.3  месяца на свалку. Хлам!	0
43	IPhone 7 plus 128 gb. Покупала телефон на долгий период. Но начинаю понимать, что с такими неприятными минусами долго не вытерпишь. Что-то не значительное смогут исправить в следующих обновлениях, а что-то останеться по прежнему. Скорей всего, со временем придеться продать его и попробовать следущую...	0
44	телефон тянет на тройку	0
45	Если брать в основном для лазанья в сети,то ещё подойдет.Если же для всего, лучше взять что-то другое.	0
46	В целом на троечку.	0
47	"Очень пожалел,что не потратил чуть больше денег и не приобрёл нормальный смартфон потому как потратил кучу нервов с этим китайским ""чудом"".Крайне не рекомендую и вообще не понимаю отзывов ниже,которые хвалят это."	0
48	тормозит, тупит, быстро разряжается, невозможно перенести загруженные приложения на дополнительную карту памяти, идиотское меню, задолбало что приглушает цвет экрана постоянно, опа гавнаста - леновы, хуелы и т.п. китайкие гавнасты... сравниваю с Самсунгом, LG, HTC стоимостью от 11 000 руб...	0
49	Если использовать телефон только для звонков - рекомендую. Для других целей (соцсети, игры) - подберите что-нибудь получше.	0
50	во время гарантии ломался 3 раза а четвертый сразу по окончании гарантии, занес в мастерскую и там сказали что ремонту не подлежит ,И это при том что телефон не падал не тонул, Ужасный телефон даже за такие деньги, Если не жаль выбросить деньги на ветер - можно покупать,	0
51	Экран конечно на высоте,фото получаются неплохо ,батарея при умеренном использовании держит день.Но самое большое разочарование это встроенная память. Я не знаю что компания Самсунг напихала в телефон,но памяти остался один гигабайт.До этого у меня было два телефона с 8 гигант встроенной памяти , но...	0
52	Ужс. Хочу быстрее забыть этот сотик. Пробовал поставить свою мелодию на звонки-не ставится, быстро разряжается, чуть не умер от скуки с этим сотиком ведь игры он не поддерживает. Этот мобильник порекомендую бабушкам или детям до 6 лет, им больно фоткать и не нужно. Мне лично в школе сказали сфотать...	0
53	в теории отличный смартфон, на практике не очень.	0
54	Навигатор вообще не работает, на второй день после покупки перестали доходить звонки. 43 дня пролежал в сервисе. Сказали поменяли материнскую плату. Прочитал отзывы в нете, на навигатор жалобы у всех	0
55	В общем не плохой телефон, если не принципиально отсутствие возможности ставить Разную музыку на разные контакты.	0
56	Телефон УЖАСНЫЙ,я пожалел что купил ее,и выкинул просто так на неё деньги,больше даже не притронусь к LENOVO никогда в жизни,лучше будет купить другой китайский бренд... в общем не берите , пожалеете...	0
57	так и не смог продать ни через руки ни через авито, подарил на день рождения. Купил на али сяоми ми5, так просто земля и небо, радует безотказной работой и отличным качеством	0
58	Разочарована на все 100!	0
59	Так минусы.1)эта батарея,она не очем,в день можно заряжать как минимум два раза и это притом что я,не слушаю муз,не играю и в сетях не сижу часами и притом что от ключины программы,2)это блютуз,как можно было сделать так что можно перекидывать с айфона на айфон или подключать к компу,а если мне надо...	0
60	"Реально  хватает батареи на ""длительность всех вызовов"" на 90 минут, в режиме ожидания наверное тоже лгут."	0
61	Попал мне случайно (на халяву), пользуюсь год. Плюсы - звонит, и СМС отправляет, Интернет есть, радио и музпроигрыатель. При слабой работе заряда хватает на 2-3 дня. Минусы - 1. до этого у меня были Нокия, на этом до сих пор не могу толком понять и запомнить как что менять,...	0
62	Через полтора месяца владения стал уходить в спящий режим, в итоге был сдан по гарантии. В целом не смотря на это впечатления о телефоне положительные. Не плохой аппарат за свои деньги, если бы не этот нюанс с уходом в спящий режим, то пользовался бы и по сей день	0
64	По поводу фронтальной камеры: При установке в настройках качества фото в 13 Мпикс, размер кадра 4608 х 2592 пикселя. Перемножаем – получаем 11943936, дважды делим на 1024 – получаем 11,39 Мпикс.На мой взгляд это откровенный обман потребителя.	0
65	Купил не нарадовался красоте и шустрости этой модели. Но по факту я бы ни сколько не проиграл купив что то на андроид. Аппараты нокиа очень достойные, но приемуществ чуть меньше чем у андроид и айос. Если бы нокиа была на андроид, то все могло бы быть гораздо лучше. Т.к. недостатков по сравнению с...	0
66	На следующий день сдал в магазин в DNS г. Оренбурга. Думал сейчас начнут пинать, то в сервис, то ещё что нибудь придумают чтобы не менять. Но продавец с пониманием забрал телефон и сказал что правильный выбор сделали что поменяли на Huawei.  Он сказал что очень много брака у этой фирмы.	0
67	Память по факту не 8, а 4 гб. Телефону нет и года, связь теряет, автоматически включает авиарежим, теряет связь с ви-фи и мобильным интернетом, прерываются разговоры. Видео смотреть не возможно. Не хватает памяти на приложения. Почти сразу купила карту памяти на 32 гб. но это не спасло. У меня...	0
68	За такие деньги можно взять хороший телефон на Андроиде. Отсутствие второй сим-карты и поддержки карт памяти - это вообще прошлый век, приходится с собой второй телефон таскать (на Андроиде). И вот итог - Iphone разряжается к концу дня и приходится пользоваться андроидным телефоном. Обидно, пришлось...	0
69	Купил, так как на тот момент был напряг с финансами, а телефон попросился на замену. Подкупила цена за 4G смартфон по акции, за год он меня достал. Продал и не жалею. Зачем нужен мобильный телефон с минимальной мобильностью?	0
70	Пожилым людям подойдет. (При условии, что внуки настроят и покажут что и как)	0
71	Если быть откровенным пожалел что приобрел... Весь корпус ходит ходуном, через несколько месяцев рамка вокруг дисплея стала расцарапанной, на экране постоянно остаются отпечатки от пальцев и приходится его протирать. Что радует это показатели производительности, которые в реальности не...	0
72	Приобрел телефон для игр посмотрев перед этим отзывы и обзоры + для социальных сетей и интернета. Первое что не понравилось в этом телефоне это фотокамера, заявленные 13мп никак не тянет! 8 ядер и 3 ядра, а по факту игры тянет неохотно+очень сильно перегревается... Ещё не понравился мегатихий...	0
73	У меня телефон уже три года,на третий год заглючил,пришлось перепрошивать.Но ещё и батарея здохла и её нигде нет в продаже.Контакты сохраняются только в телефот,не на сим карту и звук телефона тихий.	0
74	За эту цену в России можно купить пару  отличных китаефонов, более продвинутых. Накой вообще делать на сегодня модели 32гб такому заслуженному, популярному бренду - мне, как электронщику, непонятно. Себестоимость 32 и 64гб флэшки - примерно одинаковая в производстве.	0
75	Lenovo A328 я купила в прошлом году. Понравился, несмотря на то, что не могла завести мои папки со стихами. Но в этом году вся радость прошла прахом. 17 сентября, когда я открыла сумку, чтобы взять телефон, я обожглась. Он до того накалился, что на корпусе телефона с рук остались куски кожи,...	0
76	Очень неудачная покупка, был подарком на день рождения. За год пользования, три раза ремонт, глючит и вырубается в самое неподходящее время. Вчера опять вырубился, вся информация пропала. Не включается, не заряжается. Ремонт озвучили - 9900 руб. Вот это подарок на день рождения получился!	0
77	На данный момент выбиралбы с 4g.	0
78	Звук на входе - выходе, хоть и отключаемый, но маркетинговым целям скорее вредит. Лучше бы подошла легенькая приятная трель.  Взрослые люди старше 40 лет, даже если в состоянии разбирать сообщения на экране, будут его сторониться из-за этого! Не захотят брать чисто на эмоциях, даже несмотря на...	0
79	Я вам скажу такая фигня стоит 6 тыс.глючит,любой запрос открывается через 20 сек.при разговоре открываются приложения сами по себе.На интернет вообще не реагирует.а если и включишь отключить не возможно выдает какую то фигню.Промучилась месяц.очень сильно пожалела что купила чуть не выкинула с 9...	0
80	При обновлении тел. запросил у меня подключить его к ituns,ошибка 29. Звоню в тех поддержку, там посоветовали мне кучу всего(отключить антивирусы, убедиться что USB оригинал, создать пользователя на компе, попробовать обновить на другом компе и т.п.)Ничего не помогло. Через месяц услышал, что...	0
81	Хороший аппарат. Но фирменная оболочка не понравилась. Очень много памяти жрет. Из-за нее же и её оптимизации много лагов и подвисаний. Живет на одном заряда долго. Фотки удовлетворительные, видео - так себе... Сойдет для сельской местности. Короче, вся надежда на Наших кулибиных. Авось допилят до...	0
82	Брал на время ремонта zenfon 601KL по причине его падения. После него 451 конечно, не катит - ни экран, ни камера, ни батарея. Но и цена его в 4.5 раза больше . Резюме по телефону - камера и батарея слабые, проблема с невозможностью без шаманства переместить приложения на SD карту. Остальное на...	0
83	Тормознутей телефона я еще не встречала! Чтобы увидеть кто звонит нужно ждать секунд 10. Пока на экране проявится номер телефона, постоянно зависает, невозможно срочно куда-то дозвониться. У двух моих знакомых такая же марка - такая же проблема. Ни за что на свете не покупайте этот телефон.	0
84	Телефон на внешность хорош и на цену тоже(для меня),функций в нем больше чем достаточно,но виснет и глючит без конца и края.	0
85	"Жалко денег. Винду люблю, честно. До этого был 530. Вещь!!! Постарел, решила обновить. Камера норм, но больше ничего хорошего. Заряд - пол дня, если не трогать гаджет, на сутки хватит. Музыка, видео - громко, будильник - есть впечатление, что перепутали слова - больше ""засыпальник"", еле пищит......"	0
86	Очень не удобный телефон, опять таки же на мой взгляд, при любом не ловком нажатии сенсора, переключается на др сим-ку. Очень маленькое фото на дисплее во время звонка (10 % от экрана). Не удобный прием/отклонение звонка (не просто нажатие, не сдвиг в сторону, а просто куда то в неопределенную...	0
87	Заказал через официальный интернет магазин Qumo. Не гонюсь за лейблом, поэтому взял по работе на 2 симки.	0
88	На 3 балла.	0
89	Ужасно!мне не понравился вообще,видела намного лучше телефоны по такой же цене! Все время какие то проблемы, памяти катастрофы чести мало,то что пишут все бред! Камера ужасная,не фокусируется вообще. То памяти у него нет,то зарядка быстро садиться.	0
90	Не могу решить вопрос по поводу отключения звука и заставки при включении. Жаль, видно нет решения данной траблы, а это считаю существенным недостатком! Цветовая схема - тоже по серости. Изменить её не нахожу возможности. Мдааа... На буст 2 можно было на каждую сим разный рингтон поставить, на 3-ке...	0
91	Телефон очень нравился в использовании, но есть одна проблема, он живет своей жизнью, может отключится и через пару дней одуматься, может не включится никогда, судя по отзывам на различных сайтах - это заводская проблема, и никак не лечится	0
92	С таким качеством и на свою цену не тянет. не рекомендую.	0
93	Купила такой Смартфон 16 марта 2015 года, на вид понравился. Полгода работал исправно я не могла на радоваться. Но потом начались проблемы с аккумулятором. Очень быстро начал разряжаться, даже если осталось зарядки 30% разряжался за 5 минут. Итак пользовалась я им, можно сказать мучилась 1 год и 2...	0
94	Купила в мае 2012 за 30 т.р. в Связном. дома выяснилось , что чек мне не дали. и с первой же недели начались проблемы при использовании.. выключался. после ремонта год поработал и стал глючить экран. пришлось менять экран. заменили на простое стекло, которое царапается. вскоре после этого упал на...	0
95	Пользуюсь около 1 года!Люди не берите этот телефон и даже не рассматривайте как подмену сломавшемуся на время другого телефона. Не подберете на него чехол, не найдете оригинального аккумулятора. Батареи заявленной 1900мА/ч после года хватает на сутки.	0
96	Как бывший обладатель G2, G3 и G4 с прискорбием вынужден сообщить, что флагманы LG окончательно сдулись. Модульная конструкция – на первый взгляд прикольно, но абсолютно бесполезно + это очень сильно удорожит ремонт смартфона, если вы его случайно грохнете об асфальт. Кто будет покупать сомнительные...	0
97	Всем привет. Решил оставить отзыв о Microsoft 650 т.к. очень недоволен этим телефоном. Я давно пользуюсь телефонами на Windows, первый мой телефон нокиа 625, покупая этот аппарат я сомневался, и очень сильно расстроился когда через три дня он у меня выпал из кармана брюк в поле на вспаханную землю и...	0
98	Мне даже жаль было ставить 1. Настолько не доработан что даже стыдно за эту марку. Даже починить в сервисе не хотят. Например столкнулся с такой проблемой... Курсор и указатели для выделения текста залипают в начале экрана. Ужасно неудобно. Прикладывал даже скрин к заявке на ремонт ничего не...	0
99	"Мой телефон Galaxy S6. Я очень недовольна своей покупкой. И это мягко сказано. Мало того, что, во-первых, у телефона за 50000 рублей разработчики не предусмотрели букву ""ъ"" на клавиатуре.  Во-вторых, просто отвратительный плановик в телефоне: список запланированных дел из календаря на..."	0
100	через 2 года пользования я в него залез,так как терять было нечего.через месяц эксплуатации хлёсткое падение в раковину при мытье рук его разщемило . при попытке склеить: клей к корпусу не приставал. по микрофону со временем меня стали слышать плохо. оторвавшееся ушко для ремешка на котором я носил...	0
101	в общем муж себе приобрел данный смартфон в надежде на то что он проявит себя на много лучше своего предыдущего айфона 4s. прибежал домой с заветной коробочкой весь в предвкушении удачной покупки, распаковал, включил и начал изучать. разочарование не заставило себя долго ждать. камера оказалась...	0
102	Оцениваю на 3	0
103	"Приобрела смартфон Люмия 640 DS три недели назад. Очень пожалела, что выбрала смартфон на платформе Windous. Смартфон работает медленно. Качество фотографий оставляет желать лучшего. Скайп не работает вообще. Не могу скачать ничего из ""магазина""потому, что при вводе адреса эл.почты первый раз..."	0
104	"Очень жаль, что мне подарили на 8 Марта, этот телефон. Одни огорчения, за сутки пользования, жаль денег выброшенных на ветер, если так можно выразиться.Думаю, что это - "" серый"" товар, только вот им торгуют в магазинах... просто удивительно, как такое может быть?"	0
105	Телефон не справляется с основной функцией, качество связи ужасное! Это первый телефон на котором я не могу пользоваться интернетом, так как всегда стоит режим 2 джи, думал качество связи улучшилось,но понаблюдав понял, что и это не спасает, уровень сигнала даже в этом режиме гуляет, меня постоянно...	0
106	Телефон очень низкого качества. Поведясь на цену потеряла больше времени и нервов. После выходных придется нести в сервис на экспертизу. Надеюсь что получу одобрение  на возврат сего аппарата.	0
107	Все бы ничего,  если бы экран не был таким хрупкие и не устойчивым к царапинам,  телефон  упал с высоты 0.5 метра  на ламинат  и разбился экран который в свою очередь меняется только модулем.  Я считаю что у телефона за 45 000 такое не допустимо.	0
108	Очень быстро разряжается, хотя телефон куплен недавно. Будильник не работает вообще, и не только у меня но и у многих людей которые пользуются ZTE Blade AF3. После перезагрузки телефона исчезают приложения (ярлычки) с рабочего стала, приходится их снова доставать из меню. Так же очень плохо...	0
109	Все, что нужно поддерживает	0
110	на троечку	0
111	купила телефон, повелась на размеры экрана. В целом телефон неплохой,но камера это ужас, памяти телефона вообще нет, а интернет 2G,хотя было написано 4G. идеально подходит для просмотра фильмов	0
112	На вкус и цвет товарищей нет. Главное функциональность. Брал для связи через блютуз автомагнитолы. Оказывается он не совместим с блютузами автомагнитол. Кроме того выяснилось, что разблокировка осуществляется одной кнопкой, в результате самостоятельно разблокируется в нагрудном кармане. Выключение...	0
113	Не согласна с предыдущим отзывом. Автор видать сам не разобрался в телефоне. Автоматическая блокировка отключается через меню настройки телефона, так же можно запрограммировать три кнопки быстрого вызова (1,2,3). Конечно,хотелось бы,чтобы все кнопки можно было использовать для этого... Я пока не...	0
114	в целом телефон для звонков, для неприхотливых людей. Цена высоковата из-за дисплея и памяти (моё мнение), если брать с подобными характеристиками, то можно что-то и подешевле.	0
115	Был очень доволен покупкой, аккумулятор хороший, но сразу не порадовал звук при разговоре, приходится напрягать ухо. Недавно начал умирать и микрофон... меня тихо слышно. Пользуюсь больше года очень активно! Аккумулятор держит на активных звонках 4-5 дней через уже год с небольшим...	0
116	Очень разочарован этим телефоном, и это еще считается флагманом, а работает как смартфон за 2000 рублей, ни в коем случае не покупайте этот телефон, даже если на первый взгляд все работает, все летает.	0
117	"Приобрёл Смартфон Prestigio MultiPhone 7500 32GB . и всё вроде устраивает в нём, если бы не одно но!!!! Он постоянно виснет!!!!!!!!! И вывести его из этого состояния крайне трудно!!!!! Не реагирует ни на,что!!!! Даже если держать кнопку выключения телефона долго!!!!! И в таком"" подвешенном""..."	0
118	запоролся сразу на телефонной книге:не копирует номера с симки на телефон(нет такой опции)руководство пользователя не соответствует самому телефону(в руководстве одно-в телефоне другое).брал для пожилого человека.посмотрим ,что скажет?	0
119	Пора обновлять прошивку. Множество мелких багов, например: будильник - если настроить время срабатывания через 5 минут, то все ОК, но если настроить на утро, то не срабатывае. Только уведомление о пропущенном будильнике.   Батарея - заряжается долго( часа 2,5 ),   как	0
120	Пора обновлять прошивку. Множество мелких багов, например: будильник - если настроить время срабатывания через 5 минут, то все ОК, но если настроить на утро, то не срабатывае. Только уведомление о пропущенном будильнике. Батарея - заряжается долго( часа 2,5 ), как только отсоединил от зарядки, через...	0
121	"Брал смартфон 2,5 года назад как мультимедийное устройство, способное сократить нудные часы однообразного дежурства на работе. В мае 2013 это был довольно не плохой вариант, если учесть размер дисплея и бренд при его бюджетной стоимости на то время. Качество сборки на уровне ""хорошо"". Люфтов нет,..."	0
122	Ужасная модель. Избавился от этого Г. за полцены, с удовольствием заменил на более качественный S4. ВЫВОД: не рекомендую.	0
123	Не все то золото,что блестит.На вид  довольно хороший телефон,но оказалось не так	0
124	это какоето недоразумение на рынке смартфонов!У нас что в Россию допускают всякую дрянь?Ура Путину(он конечно не причём.но пусть остановит своих друзей воров)Это что то интересное данный (смартфон) это просто телефон за 700 рублей	0
125	на экране появились мертвые зоны в виде черных пятен, размером с ноготь. в низу экрана, очень неудобно	0
126	Купила такой год назад, на днях батарейка вздулась, зарядку не держит, а новую батарейку вообще не купить, все магазины объехали в городе, только на заказ и стоит естественно около 1000. Из-за этого мнение очень испортилось.	0
127	не могу скачать нормальню игру-пишет недостаточно системной памяти,а путь скачивания на сидишку не могу найти.	0
128	Не хватает одного аксессуара(это 2 кирпича)что б на один положить а другим прихлопнуть.Поверьте Вы получите истенное наслаждение и пойдёте покупать нормальный смартфон а марку Престижио_глюкало будете вспоминать только в кошмарном сне!	0
129	4G практически не берет.Фотографии на 90% с какойто рыжей сеткой, с симкарты / с поврежденного предыдущего самсунга,на которой много номеров -и определялись даже на стареньком сименсе,/ не определяется ни один номер. Звук хороший, но не постоянный с маленькими перерывами.На 2 походе в сервис...	0
130	полная ерунда,мало того,что часто глючит,так к тому еще испытание на прочность не оправдал ,случайно упал с высоты не более одного метра ,треснул экран. Не верьте рекламам ,выкинете деньги на ветер	0
131	Подскажите, как установить рингтон на  контакты и как создать папку для рингтонов на рабочем столе:)	0
132	Как только купила телефон,сразу же отдала в ремонт.динамик полетел серез два-три дня. у подруги такой же телефон,так он постоянно набирает номера несмотря на то что лежит в кармане и на блокировке,а денег на счету нет. честно пожалела что купила,особенно после того как не могу приложения...	0
133	Если бы указанные ниже недостатки отсутствовали, аппарат за такую цену тянул бы на пять баллов, но, считаю, что добавив еще половину стоимости лучше приобрести Lenovo S660.	0
134	Ужас ! Купил его месяц назад . Батареи даже на день не хватает ! Каждый день заряжаю . Постоянно тупит   . Памяти не хватает .Ставлю 2 !	0
135	Подарила телефон дочь на день рождения. Заряда хватает на 8 часов. Я замучилась уже его заряжать. Задняя крышка закрывается плохо, такое впечатление, что телефон бракованный. Сейчас вот не могу ни с кем разговаривать - ни я не слышу, ни меня. Пользуюсь неделю - уже хочется от него отделаться. Не...	0
136	Я бабушка, но меня не устраивает телефон! В инструкции практически ничего не описано, как настраивать функции телефона. FM радио можно прослушивать только в наушниках, а у бабушек и без того голова болит.Не прошло и 2 года как испортился аккумулятор и нигде не найду новый.Если учитывать, что очень...	0
137	Долго изучала отзывы и приобрела эту модель, ничего хорошего в нем я не увидела скорее всего мне не повезло. Телефон стал глючить с первых дней, то сим-карту не распознавал, то отключался сам, иногда не реагировал на кнопку ответа на звонок - скорее практически всегда за редким исключением,...	0
138	Вот вам самый объективный отзыв от человека которые пользуется этим телефоном более года. Сначала о достоинствах или уникальных с моей точки зрения свойствах. Если на этот телефон поставить карту памяти побольше то он будет записывать все ваши разговоры. Телефон водостойкий. Обрезиненый корпус грубо...	0
139	Выдали на работе.. уже второй по счету... на первом за полтора года сдохло гнездо зарядки и вибро, на втором за год поменялись местами микрофон и динамик(не физически а функционально естественно)	0
140	приобрела этот смартфон 5го апреля, а 7го пришлось отвезти обратно, так как фотосъёмка не сохранялась ни во внутренней памяти, ни на сидикарте, хотя остальное устраивало. всё время запрашивал сидикарту ( она была вставлена ), а позже запрашивал освободить место в памяти сидикарты- не фотографировал...	0
141	Покупался телефон для дедушки - думал кнопка СОС есть, заявленное время работы более недели, вообщем что ещё надо? На деле оказалось что это не телефон - а настоящее гуано! За неполных 4 месяца эксплуатации подвел, то есть вырубился 2 раза! Батарея держит 5-6 дней, не более!После отключения...	0
142	плохая соединение с ПК невнятная инструкция нет защиты от вируса отдал на гарантийный ремонт на маяковке  для связи дали телефон 7220666 нет соединения договор о ремонте есть - 670496 как сдать обратно?	0
143	Брал себе и жене в феврале 2014 года в целом не плохой если учитывать его цену на то время 1200грн шт. У меня через 5 месяцев ужасно стал запирать динамик, у жены с низа на пол экрана потухла подсветка и в январе 2015 тоже динамик стал запирать	0
144	Телефон купил в декабре. Отлично работает. Только отвалилось стекло экрана. взяли на гарантийный ремонт,но ремонт это месяц-полтора с отправкой в Москву. Также сказали,что ремонты- только гарантийные ,других не бывает т.к. никакого оборудования для ремонта этих телефонов нет. Даже аккумулятор...	0
145	Лучший телефон! Никакой айфон рядом не стоял! Качество сборки, дисплей, связь-все на уровне! Очень удобное меню(в отличие от айфонов)! Мой любимый телефон! Ни на что не променяю!	0
146	Глючит. Скачать с плэй маркита ничего нельзя.нет памятя хотя в настройках указал ,что сохраняет на карту.	0
147	подскажите в плеймаркете можно качать все?не будет такого что пару приложений скачал а потом пишет не хватает памяти и все и не чего не сделать?много раз сталкивалась с этим((	0
148	На фото в сети Lumia 630 очень симпатичная, меня интересует, как у нее камера срабатывает - написано в тех. характеристиках, что там 4 мегапикселя, что не так уж и плохо для смарта, кто-то уже фотки делал этим телефоном? Качество нормальное?	0
149	Присмотрела себе эту вещицу на сайте интернет-магазина -на фото очень неплохо смотрится и сразу понравилось, что на фронтальной части никаких логотипов нет, как в других телефонах, но немного сомневаюсь насчет характеристик GPS - тянет нормально или глючно? Кто-нибудь пользовался?	0
150	Прикольные характеристики - работает на две симки, встроенная память на 4 ГБ, особенно порадовала быстрота отклика. а собран, кстати, как танк - все крышки сидят плотно, не болтаются. Обе камеры нормальные фото выдают, автофокус есть, так что вообще не нужно заморачиваться!	0
151	вполне сбалансированный по критерию цена-качество смартфон - не тормозит, большой экран, долго держит батарею и быстро откликается, камера на целых 13 МП, так что фото выдает шикарные! купила на замену нокии и ни разу не пожалела, все отлично функционирует	0
152	Перешел с Android терзаю полгода. Лучшее, что есть в мире на сегодня. Жду 10-ку. Не терпится обновить восьмерку до нее	0
153	Радует, что у Эксплея батарея живучая, можно смело юзать два дня подряд! В целом очень удобно в руке лежит, корпус не прогибается, несмотря на тонкость. Характеристиками вполне довольна, камера у него тоже вполне отвечает ожиданиям - фото только пару раз смазались, да и то по моей вине.	0
154	мне лично телефон сразу понравился легкостью и дизайном - все на месте, крепко приделано, после падения в чехле даже не исцарапался. Технических характеристик вполне достаточно для безпроблемного юзания - работает очень быстро и фото-видео нормального качества получаются.	0
155	экран отличнейший, даже не думала, что для такого разрешения картинка может быть настолько четкой и сочной. фото делает на пятерочку, со звуком и громкостью никаких проблем. игрушки идут без лагов, что тоже плюс. в целом довольна, характеристики то что надо.	0
156	Все-таки у EXPLAY Rio отличный угол обзора, после Самсунгов глаза намного меньше устают. Все приложения легко открываются, по техническим характеристикам этот телефон ничем не хуже дорогущих конкурентов, даже камера приличная - несмотря на отсутствие автофокуса качество фото на высоте.	0
157	В магазине консультант очень хвалил технические характеристики, поэтому и купила. Я не очень продвинутый юзер, но могу сказать, что эта Xperia M2 - удачная модель, использую для звонков, интернета, фото или видео сделать, музыку послушать - с этими функциями отлично справляется.	0
158	Легкий! Вес всего 121 г, у конкурентных моделей не менее 140. Очень четкий сенсор и прекрасная камера, фото получаются хорошего разрешения, на компе пересматривала - так даже редактировать не надо. По характеристикам понравилось, что бесперебойно держит 3G на каждой из сим-карт.	0
159	аккум держит почти два дня, что для смартфона с таким разрешением экрана очень неплохо. Размер экрана отличный, первое время казался немного великоватым, но зато очень удобно читать и просматривать видео или фото. Минусов пока не вижу, технические характеристики на высоте.	0
160	Очень качественная сборка - никаких зазоров как в бюджетных вариантах. Выдает чистейший звук, камера срабатывает на ура. Да и вообще с фото, сделанных на мой Sony Xperia ни разу не было проблем из-за того, что что-то не сработало. достаточно мощные характеристики для цены в 10к.	0
161	телефон покупался для работы, но использовать для досуга тоже очень удобно, игрушки не виснут. Характеристики обещали мощный аккум - так и есть, хватает спокойно на сутки. Камера неплохо снимает, нет зернистости. В целом все нравится.	0
162	хорошее соотношение характеристик и цены - разрешение экрана отличное, телефон не тугодумит, в камере есть прикольная функция сортировать фото папками. все приложения на месте, открываются мгновенно, а не через несколько секунд	0
163	Продуманная операционка с кучей полезного, приличный объем памяти, нагрузила много фото и все равно места полно. Крепкий, в руке держать приятно и царапин не боится. Брала недавно, выбирала между характеристиками этого и Леново, остановилась на этом из-за удобства навигации.	0
164	собран очень качественно! экран с широким углом обзора, в независимости от освещения на нем все отлично читается и просматривается. выбрала этот смартфон из-за симпатичного дизайна и памяти на 4 гига - никаких разочарований, характеристики только радуют!	0
165	Кто уже владеет этой Нокией? поделитесь своими ощущениями, плиз. Как он вообще? Насколько удобно переходить с симки на симку? Как сенсор по отзывчивости? ОС удобная, что бонусом можно поустанавливать? И вообще не нашла никакой инфы по поводу комплектации, есть гарнитура, пленка и т.п.?	0
166	Яркая тыльная панелька с иллюминатором не оставила мне выбора, купила) моделька  компактная, несмотря на огромный, как для смарта, дисплей. Работает шустро, сенсор реагирует и на перчатки, звук бомба, картинка четкая, цветопередача супер, видео детализировано, фотки/видео  на 5+.	0
167	Цена для такого класса телефонов просто шикарная. Корпус из прочного пластика, ничего не люфтит. Операционка мощная, на Андре он просто летает. Меню интуитивно простое. Нехватку встроенной памяти можно дополнить картой. А фотки делает вообще зачетные, качество выше некоторых цифровиков.	0
168	Давно уже рассматриваю фото этой Сони, очень заманчивые его технические характеристики, хочу купить себе такой подарочек. А кто уже сталкивался - есть возможность обновления Андроид? И как он работает с обрезанными симками или лучше сразу у оператора заменить на микро?	0
169	Для смартов на 2 сим карты у этого Филипса цена просто смешная, выглядит в разы презентабельней. По функционалу полный фарш, залить можно все, что угодно, летает резво, за месяц ни разу не подвис. По снимкам ничего не скажу, не балуюсь, а вот динамики работают супер, в наушниках звук сочный	0
170	Nokia не перестает радовать. Lumia 1320 на порядок выше предшествующих моделей. Лаконичный яркий дизайн, множество брендовых плюшек, современная ОС, нареканий по работе 0, собран добротно, качество связи на высоте, заменяет собой планшет, круто демонстрирует видео	0
171	Недавно увидела на фото этот  Highscreen, в лимонной панельке просто бомба! А что за фирма, кто пользуется? Надежный представитель и как по функционалу телефон, стоящий? Интересует мультимедия, качество связи, емкость аккума...	0
172	Брал этот Самсунг на замену Айфона-четверки - технические характеристики очень порадовали, память на 32 Г, очень хорошие фото делает, и в руках приятно держать, совершенно не хлипкий. Один из лучших дисплеев! с Айфоном даже не сравнить, так что покупка получилась на славу.	0
173	Бомба, а не телефон! Покупал через интернет, модель полностью фото на сайте соответствует, очень практичный дизайн и с характеристиками все супер, шустро срабатывает и не зависает. Приятно удивило, что заряжается на раз-два и заряд неплохо держит, как для смарта.	0
174	В магазине выбирал между Nokia X2 и Samsung Galaхy, но у этого, как по мне, характеристики покруче - отзывчивый, работает на двух симкам и памяти с головой хватает. Меню совсем несложное, даже для чайников подойдет, а фото как для 5 мегапикселей очень даже ничего. Одним словом претензий ноль! ...	0
175	В сборке и характеристиках вообше никаких ляпов не нашел – качественный, на ощупь приятный, классное разрешение дисплея и картинка яркая. Что касается камеры - выше всех ожиданий! Фото не хуже фотоаппаратного, так что для любителей съемок эта модель как раз то, что надо!	0
176	Успел купить этот телефон по акции в Интернете и ничуть не пожалел. по размерам и толщине очень удобный, экономно расходует батарею, ничего в дизайне не мешает и не шатается. Начинка и характеристики на высоте, после вечно тормозящего Эйчтиси этот просто летает!	0
177	Крепкий! ронял пару раз на бетон -  все на месте. Кнопка регулировки звука достаточно плотная, не сработает, когда телефон в кармане. Хорошие характеристики, сравнивал с Sony Experia - этот намного удобнее, еще и программное обеспечение отличное. Камера делает четкие фото.	0
178	Яркая и сочная цветопередача, заменил свой ХТС на Люмию 730 - разница существенная! Не выскальзывает из рук и комфортный по габаритам для постоянного ношения. Динамики выдают чистый звук. Телефон шустро реагирует на задачи, по характеристикам, очень толковая модель	0
179	Читал в сети обзоры на Samsung Galaxy S6 - крутейший телефон с мощными характеристиками и Андроидом 5.0, жаль только, что его еще в продажу не запустили и нужно ждать официального релиза, на фото - ну очень симпатичный и современный!	0
180	Наслышан много хорошего о производителе, поэтому купил Леново недолго раздумывая. Аппарат с весьмя неплохими характеристиками - есть вайфай, мощные динамики, операционка автоматически обновляется. Очень кстати, что есть вспышка на камере - фото даже в движении ловит на ура.	0
181	шикарный проц и аккум , из-за них собственно и купил этот аппаратик. шустрый, хороший экран, чтобы не только фото листать или видео на ютубе смотреть, но и книжки читать при любом освещении. на корпусе стоит защита от пыли и влаги. отличный по характеристикам аппарат за разумные деньги	0
182	Samsung Galaxy Ace 4 Lite купил для работы, искал специально на две симки и что недрогой. В этом телефоне стандатный набор функций смартфона, поддерживает 3джи, имеет большой экран и неплохую камеру, можно залить кучу полезных приложений (памяти вагон)	0
183	Доволен на все 100%. Современная продуманная прошивка, возможность установки 2 сим-карт, мега функционален, экран комфортен для работы с приложениями, очень шустрый, заряд держит долго (особенно, если подкорректировать настройки), хорошая комплектация + цена	0
184	Телефон зарекомендовал себя с лучшей стороны. это первый телефон на 3 сим карты, который я встречал. заряд держит до 3х дней стабильно. дисплей большой, изображение четкое. много встроенной памяти. мощный процессор. быстрый в работе, не тормозит, не виснет	0
185	Две недели назад купил себе эту модель. Что могу сказать? Действительно мощный и резвый, за это время ни одного лага. Мультимедийные показатели на высоте. Полезная фишка - HUB. Удобный и простой в пользовании, отзывчивый сенсор, понятное меню. Заряда хватает на несколько дней. Сеть не теряет. ...	0
186	Уже пол года телефончик в пользовании у моего папы, для пожилого человека он прост в обращении, меню легкое. Звонок очень громкий, кнопки достаточно крупные, на дисплее хорошо все видно. Износоустойчив, бывает, что папа и роняет телефон, на корпусе не остается следов, не рассыпается.	0
187	Хочу матери на пробу подарить недорогой сенсорный телефон, рассматриваю как вариант такую Нокию. На фото вроде красный лучше всего выглядит. Кто-то юзал его уже в реале? По описанию характеристик не очень понятно насколько он будет хорош именно для звонков. Как у него с громкостью?	0
188	на фото мне этот телефон сначала не понравился, но потом я понял, что по таким характеристикам как мощность батареи, объему оперативки, разрешению экрана и т.п. за такую цену ничего лучше не найти.а когда подержал его в руках, то оказалось, что он очень удобный и выглядит в общем-то неплохо.	0
189	Взял себе этот телефон, несмотря на то, что данная марка мне не известна. Телефон выглядит дорого и красиво. Особенно нравится, что корпус у него металлический. А 8 ядер в характеристиках - так это вообще что-то в высшей степени космическое)	0
190	Очень он по дизайну схож с айфоном, сначала на картинке и не поняла, почему айфон имеет такую бюджетную стоимость. Может работать на 2-х симках, процессор на 8 ядер!!! В работе молниеносный. Отличная мультимедиа. Пользуюсь около месяца, лажи пока не заметила.	0
191	Хорошенький внешне и недорогой смартфончик, компактный, работает на Андроиде, с 2мя симками,  сеть ловит отлично, контачит с ВайФай за секунды, заряда хватает на пару суток.	0
192	Мое вимание на Wexler ZEN 5 обратил продавец в магазине, сказал, что отличная модель и не надо переплачивать например за Самсунг. Но я пока не решилась его купить, так как мне очень важно качество фото, которое можно будет с него делать. Кто-то может подсказать мне хороший ли в нем фотоаппарат?Читать полностью	0
194	Вот думаю - разориться и купить HTC или что попроще выбрать.... Вроде по характеристикам он вполне неплох, только не понимаю почему камера всего на 4 мегапиксела. Даже фронтальная у него и то на 5. Как думаете - нормальные фото будут получаться или о фотографиях придется забыть?	0
195	Основная характеристика, повлиявшая на то, что я выбрала Sony Xperia это мощная батарея. Так как достало везде таскаться с зарядкой и искать розетки. А этогй батареи реально хватает на весь день даже при активном использовании. у него еще и камеры хорошие обе - фото  отличного качества.	0
196	Читала, что этот смарт российского производства, этим, наверное, и продиктована демократичная цена. В целом телефон не уступает громким брендам, он мощный, шустрый, отличные кадры внешней камерой, на 2 симки, не лагает, памяти встроенной 4гб, заряд держит отлично, собран качественно...	0
197	Хочу девушке подарить Lenovo Vibe Z2, что скажете, не сильно он огромный для женской руки? Наличие модема означает, что он может работать на раздаче? Памяти можно как-то поприбавить? Что с прошивкой, русскоязычная? Как работают приложения, сильно лагает? Спасибо!	0
198	"Телефон этот приглянулся уже по фото - роскошно выглядит и металлический корпус, для таких ""рукастых"" как я самое то. Очень красочный экран с чувствительным сенсором, кучу игр закачал, памяти хватает на то чтоб всё летало..Видео смотреть в кайф, такое разрешение при немалом экране идеально!"	0
199	выбирал себе телефон на две сим-карты, по фото и характеристикам больше всего понравился этот. Думал что неудобно будет переключатся с одной сим-карты на другую,но ошибался -все в норме	0
200	кто жалуется на слабую батарею просто не умеют пользоваться интернетом. Я урвал дополнительный аккум на акценд на 2800махов. Теперь доволен как слон! Атономность увеличилась в 1,5раза. То есть телефон теперь живет ровно день!	0
201	Экран у телефона достоин всех возможных похвал! Особенно учитывая что модель бюджетная! Он просто прекрасен и по цветопередаче и по скорости отклика на прикосновение! Нравится аккумулятор - долго можно не заряжать. Ну и процессор тут мощнейший, вообще никогда не тормозил не глючил, не тупил. ...	0
202	Lenovo A398T - качественный телефон на две симки. Очень нравится звук, громкие динамики, микрофон хорошо передаёт мой голос, слышно даже если в толпе или метро нахожусь. Камера на 5 Мпикс тоже достояная.	0
203	супер классный телефон! Конечно большой, не в каждом кармане поместится, но смотреть фильмы и играть на такой одно  удовольствие и планшета никакого не надо.	0
204	увидела на фото Prestigio Grace и просто влюбилась!!! Очень стильный и красивый! Экран большой, сам телефон лёгкий, работает быстро. ещё один плюс – аккумулятор!! Спокойно хватает дня на три-четыре.	0
205	Основные плюсы телефона - ВСЁ! Камера лучше чем на зеркальном фотоаппарате, материал корпуса и сборка выше всяких похвал, дисплей и картинка поразительны пока не увидел вживую не верил, на фото не передано! Своя память 32 Гб а карта до 128! Звук динамиков просто идеален! Короче супергаджет!	0
206	таааак классно смотреть на этом телефоне фильмы или играть в игры... Приэтом процессор настолько сильный, что тянет даже самые тяжёлые игры! Графический чип впечатляет по-настоящему! Аккумулятор долго держит заряд, играю по 7 часов без подзарядки!	0
207	Этот телефончик и на фото выглядит неплохо, а в жизни так и вообще  на миллион! Очень красивый телефончик, тоненький, экран ярчайший, задняя стенка не гладкая, из руки не выпадет. Очень хорошая слышимость при разговоре даже из клуба! Плюс грамотная камера и очень хорошая батарейка.	0
208	да за такую цену за телефон с двумя симками я не раздумывая взяла его и себе и мужу, который вообще сенсорные телефоны не понимает. Кнопочки удобнее, легко понять, как всё работает, звонки не пропустишь, как на многих с двумя симками, да и радует, что лёгенький очень. Можно и смс и ммс послать!Читать полностью	0
209	Хороший аккумулятор, 2 симки, четыре ядра процессора, очень громкие динамики при этом на качестве звука это не сказывается, белый цвет корпуса - ну всё так как мне нравится! Я думала только за несколько десятков тысяч найду с таким железом гаджет, ан нет - очень бюджетно обошёлся!	0
210	главное тут это однозначно цена и то что аж три сим-карты можно поставить! Мне актуально так как на всех разные тарифы - где по России дешевле, где заграницу, одна только для трёх родных людей. Теперь всё в одном, не потеряешь в спешке ни один из трёх номеров, всегда на связи.	0
211	Технические характеристики у телефона замечательные, он сравним с очень дорогими смартфонами! для 2хядерного процессора памяти на 512 Мб  он очень шустрый, не виснет ни одна игра! Нравится кнопка сзади, которая позволяет быстро разблокировать или фотик включить.	0
212	Нравится на этом телефоне смотреть кино, слушать музыку, не брала для соцсетей, но теперь сижу в инстаграме тк фотографии получаются не хуже чем с фотика цифрового дорогого, очень хорошо что за 4 ядра можно теперь отдавать не дикие деньги. Также дизайн похвалю - айфон и тот не такой хорошенький.Читать полностью	0
213	Телефон очень красивый (на фото это не так заметно) и легенький по весу. Заробраться со всеми его функция ми тоже не сложно, хоть их и не мало, и это тоже плюс. Еще мне очень нравится, что заряжать его не чаще, чем через день нужно =)	0
214	Много уже отзывов в интернете перечитала и на Lenovo A390T в том числе. Но не уверена что именно он мне подойдет. У когото есть такой? Вы им довольны?	0
215	Очень удобно у этого телефона переключатся с одной симки на другую! Рекомендую	0
216	Очень простой и очень бюджетный телефон. Тем не менне все что нужно для телефона у него есть. Он еще и на две сим-карты. И качество связи меня очень устраивает.	0
217	Очень хороший телефончик! Пользуюсь давно, но в последнее время стал разряжаться через полдня после зарядки, несмотря на то, что сменила и батарею и зарядное приспособление.	0
219	а на сколько максимально память у телефона можно увеличить?а то в характеристиках 512 Мб мне явно мало будет.	0
220	покупал телефон для мамы, тк она сенсорными вообще пользоваться не может. эта нокла ее устроила по всем параметрам - громкий и четкий динамик, есть радио и фанарик даже!!в руке сидит хорошо, кнопки прорезинненые. правда экран с зерном, но это уже мелочи. главное, что можно поставить крупный шриф и...	0
221	Сборка телефона вообще на 5+. Зте решил купить как экстренную замену моему самсунгу. В качестве рабочей лошадки модель подошла идеально. использую в основном для почты и звонков. никаких тормозов или спонтанных ребутов замечено не было.	0
222	Прочитал обзор на этот днс и загорелся им. Внешне очень понравился. Кто может сказать как в нем снимает камера, не мешает ли выступ на тыльной стороне  и главное как держит аккум при нагрузках?	0
223	отличный телефон! За сравнительно небольшие деньги получается серьезная начинка - 8 ядер, обе классные камеры. Передняя делать широкоформатные фото. Купил еще к нему фирменный фитнеесс браслет. Из предустновленного порадовало наличие облака на 200гб.есть предустановленная прога для очистки памяти.из...	0
224	Купил этот телефон для мамы на замену ее старой нокии. Нравится что есть полноценный 3g. С поставленными задачами справляется отлично	0
225	Купила из за внешнего вида. На фотке и в реале смотрится одинаково красиво!Обажаю белые крышки на телефонах.  Это мой второй иксплей. Люблю эту марку за отличное качество звука при чем на любой модели хоть бюджетной хоть флагмане.	0
226	"Для 6"" разрешения 540x960 катастрофически мало. Если много читать то от зерна лично у меня начинают болеть глаза. Но в остальном зверек хорош. Использую A880 больше как более компактную замену планшету на диване фильмы посмотреть. Батарейки хватает на 4 часа просмотра на яркости 70%."	0
227	Увидела фотки, почитала обзор и поняла что влюбилась в этот телефон!!! Он нереально красивый!!! Все нравится, только вот смущает что передняя камера внизу. Как на нее делать фотки и вообще не закрывается ли она рукой в томе скайпе или вибере?	0
228	Какой максимальный объем карт памяти берет этот эксплей?????? И можно ли будет приложения перенести на флешку?????	0
229	С получением рута можно легко устранить проблему записи на флешку. Сборка отличная!тач работает быстро, отзывчивый. Звук немного хрипловат из внешнего динамика, но зато громкий. В куртке на улице хорошо слышно. Камера для бюджетника делает неплохие фото на улице.	0
230	Приглягулся дизайном. Этот флай мне чем-то напоминает htc. Думаю купить, но смущает какая-то обозчка яндекс кит. Это вообше что? На него хоть андроид можно вообше поставить? Людиииии!! Ответьте!!!!	0
231	взяла так как понравилось что в этой моделе задняя крышка с софттачем.в руку ложится идеально, не скальзит. Отпечатки не собирает. Сенсорные кнопки отлично прорисованы, даже подсветку их отлючила за ненадобностью. В комплекте есть силиконовый чехол., приятный бонус.телефон очень нравится.	0
232	подскажите батареии на   800 мАч на сколько хватает если только по этому телефону звонить?	0
233	купила себе недавно этот телефон – отличная модель! на андроиде, работает шустро, экран яркий и чёткий. две симки есть – нет надобности постоянно их переставлять, что ОЧЕНЬ удобно. да и аккумулятор мощный.	0
234	Модель супер!!! Памяти хватает, чтобы всю мою любимую музыку загрузить. И ещё слот есть для карточки дополнительной, что тоже приятно. Довольна, что взяла именно Lenovo A828T – всё-таки фирма хорошая, да и аккумулятор долгоиграющий!	0
235	классный телефон!с радостью пользуюсь. недорогой, двухсимочный, БЫСТРЫЙ! много функций, заряда хватает дня на два. сенсор тоже хороший – не нужно по 100 раз нажимать на экран.	0
236	батарея мощная – хватает надолго даже при активном использовании интернета. HTC One вообще аппарат хороший, 64 гига памяти – вообще супер, можно кучу музыки накачать. Работает быстро и надёжно, ещё ни разу не тормозил и не вис даже на холоде.	0
237	Когда искала телефон, в первую очередь обратила внимание на эту нокию – уж очень он привлекательно выглядит на фото! Да и технические характеристики порадовали. В итоге могу сказать, что все соответствует действительности, рекомендую!	0
238	Симпатичный двухсимочный смартфон с неплохой камерой и суперэкраном) Очень быстрая модель! В интернете постоянно с него сижу, заряда хватает на пару дней точно! В игры играть удобно – телефон не виснет и не тормозит.	0
239	В устройстве вы разбираетесь, не покупал Отзыв об аппарате основывался на изучении многих моделей смартфонов -идея с 2-мя экранами хороша, но....когда мы пользуемся, то смотрим только на 1 сторону смарта. У меня имеется свой взгяд на использование 2-го экрана, и она такова:...	0
240	Купил в Январе отличный аппарат качество съёмки и фото и видео потрясающие , работает очень быстро приложений куча в плее , качество связи отличное , до этого два года пользовался четвёртой галактикой тоже без нареканий , единственное что поставил карту памяти на 128 гигов	0
241	Очень понравился, вызвало удивление продавцов, что покупаю его на замен htc one m7.	0
242	на первый взглят телефон не плохой отталкивает только качество используемого пластика в данной моделе, чувство дешевезны не покидает(	0
243	Пока за 5-6 меяцев только положительные эмоции. Что не понравилось это глянцевый корпус из рук выскальзывает, но тут огромный плюс производителя силиконовый чехол, который защищает не только от скольжения в руке, но и от падения! Такого я не видел ни у кого. В целом всё, что необходимо...	0
244	батарея слабовата,часто использую интернет,хватает на 8-9 часов..так же камера,вроде мощная,а качество снимков слабое..При плохом освещении ничего не получается....камеру могли бы улучшить,это единственное,что разочаровало	0
245	Отличный телефон, шикарный стиль. корпус непрошибаемый, уже и ронял, и топил, все хоть бы хны. громкий, заряд долго держит, с утра включаю музыку на полном заряде (не в наушниках) и кидаю его на кровать, поздно вечером выключаю, половина аккумулятора на месте, другие на 4 часа хватает от силы.	0
246	Отличный телефон. Сначала думал что будет не удобно с windows phone 8.1, но потом привык и сейчас на Android уже не променяю. Ездил в отпуск- камера класс. Ни одной фотографии на фотоаппарат не сделал. Работает как новый до сих пор. Если кто-то выбирает себе телефон- берите Nokia Lumia 930 не...	0
247	Купил недавно не очень еще с ним знаком но скажу что очень рад что приобрел его и не пожалел денег на его покупку очень хорошо отвечает на все запросы	0
248	Телефон слабенький. Кроме дизайна ничего хорошего в данной моделе нет. Заряд тает на глазах.камера хоть и 5м но полное…  И еще много минусов.если вам нужен телефон только для для звонков и смс, то подходит. Ну а если для более обширного использования я бы данный телефон не советовала	0
249	Реально, ДВА экрана - это прорывная идея! Я пляжник - и на солнце иначе ничего не видно!Безумная цена! И это в век сверхтехнологий? Не иначе, они его делают на коленке кувалдой!Всё советское работает КОЕ-КАК и ломается неожиданно!!!	0
250	Не ожидал что так качественно сделают, думал что будет очень хлипкий корпус.	0
251	дорого за не рас крученый телефон, второй и кран абсолютно не нужен, что на нем читать луче купите хорошую читалку и  нормальный телефон.	0
252	Купил этот телефон по акции в салоне МТС. В этот же вечер увидел что на черном включенном экране множество битых пикселей белого, зеленого и красного цветов. На следующий день хотел поменять на такой же но с нормальным экраном. В салоне мне отказали в замене и битые пиксели отказывались...	0
253	на этом сайте в характеристиках написано что у 510го есть фронталка на 0,3 мпикс. 2 года пользуюсь, не знал. может она как то замаскирована? )))))	0
254	При покупки телефон понравился. Большой экран, яркие цвета, замечательные технические характеристики для цены в 5 тысяч. Попользовавшись им совсем не много(2 месяца) перестал отображать вторую сим карту. Вслед за этим вышел из строя антенный модуль(5 месяцев). на шестом месяце просто выключился и...	0
255	я пользуюсь самсунг b-7722 уже 2 года, за это время он много чего повидал...и падал и в горячей воде плавал. но все норм. первое время зависал отключался, сейчас тоже отключается но не так как раньше...единств. минус нету вотсаппа и вообще не скачиваеться...еще он у меня не заряжается на зарядке,...	0
256	Дорогой и мало функциональный с плохой батарейкой! При полной зарядке выключается на морозе после трех минут пользования,при звонке очень долго думает время ожидания доходит до минуты, если сравнивать с htc bkb samsung эти телефоны в разы лучше и дешевле.	0
257	ни о чём, кроме раскрученного америкосовскими психологами покупного бренда. За что 45 - 60 штук? Четвёртый и пятый ещё можно было юзать, а теперь Apple зажрались, воткнут в смарт одну новую фигню плюс цену умножат на три и мир падает. Это зомбо игрушка, для озабоченных, следующие модели мало чем от...	0
258	Плохая камера, неудобное меню, не возможно снять блокировку( постоянно блокируются клавиши)., мало сервисных мелодий, к тому же на телефон НЕВОЗМОЖНО найти драйвер, а без него нельзя ничего записать в память, приемник без АПЧ (автоматической подстройки частоты), (При повороте телефона или головы,...	0
259	Помню, что был у меня такой телефончик. Это один из последних классических Сименсов, платформа которого позволяла устанавливать на телефон патчи и эльфы. С помощью всего этого обычный телефон можно было превратить в этакое подобие смартфона. Камеры и поддержки карт памяти в телефоне не было, как и...	0
260	meizu mx4 32gb white - цена на сайте 22440 руб.- ОБМАН!!!! При звонке на номер   4959712057  назвали сумму на 6000 дороже, на сайте кол- во данного товара указана 16 и это не правда!!!  И white НЕТ!!!!	0
261	"Радовалась телефону ровно один год. После этого его как подменили. Постоянно ""думает"". Только загрузится любая программа - сразу вылетает. Не помогло удаление всех игр и программ. Не всегда даже на звонок можно ответить, т.к. кнопка не реагирует. Живёт своей жизнью - сам может выключится, когда..."	0
262	"Хуже телефона я не встречала. Памяти внутренней не хватает для того , чтобы настроить будильник. О приложениях вообще речи нет. вместо заявленных 528, в нем 126, которых не хватает на работу телеофна. Он постоянно пищит о помощи ""нет места свободного!"""	0
263	Пользуюсь таким телефоном почти 2 года, сначала недостатков не замечала. Где-то, через пол года эксплуатации стал подтормаживать((( Может просто не реагировать ни на какие действия, помогает только перезагрузка. Дальше, хуже.. Иногда даже нельзя ответить на входящий звонок, не реагирует и всё....	0
264	"В общем очень зол на производителей и на себя, что я такой лошара, что отдал такие деньги за такой хреновый аппарат...  1. Производитель заявляет... "" Ударопрочный"".. так вот, ЛОЖЬ. Я выранил телефон с высоты 20-30 см на стол и после этого падения он начал расклеиваться! Чёрт побери, это в..."	0
265	"да нормальный телефончик!без наворотов(хотя все относительно для такой цены).он того стоит.для тех,кому нужна ""звонилка"",да на 3 сим-карты -то,что нужно."	0
266	брал когда стоил выше 7000т рублей,взял сразу 2 себе и Супруге,у меня спустя 3 дня начал глючить,попытался сдать в магазин где покупал(м-видео) но не приняли,ссылаясь на то что он новый и с их стороны нет косяков,но не суть,суть в том что не советую данный аппарат брать по скольку работает месяц а...	0
267	прекрасный телефон, заглючил на 3й день!!! а так по меню было очень удобно. камера средненькая. в целом не плохой не считая того что придется его сдавать.	0
268	модель htc 310 очень меня разочаровала.так как нельзя перемещать приложения с тел на карту памяти.очень большой минус.	0
269	Нормальный аппарат, все связные обходил, по цене и своим характеристикам то что надо! То что пишут о камере не слушайте, на адекватном расстоянии получаются сочные, красочные, чёткие фотографии, если хотите большего, купите фотоаппарат. Про внутреннюю память, вполне достаточно для работы с...	0
270	супер!!! На данный момент это лучший телефон из тех что у меня когда-либо были	0
271	Так получилось, что приобрел себе данный телефон.. Насчет пыле- влаго- и ударопрочности ничего не скажу (жалко проверять), а вот функционал у него подводит.. Для начала на него трудно что-либо установить (хотел простую аську и то не смог, хотя вроде не дурак), отсутствует набор в режиме Т9 (ну...	0
272	Телефон не очень особенно сильно выбешавает отсутствие фронтальной камеры и малый объем внутренней памяти и то что он постоянно тупит и у него пиздец тихий динамик.	0
273	Телефон Fly IQ 443 Trend был первым моим сенсорным телефоном. Купила телефон в январе 2013 года, если не ошибаюсь за 7000р. Мне кажется, он должен стоить на тыс 2,3 дешевле. Я пользуясь телефоном не только для связи и смс, но и пользуюсь интернетом, в игры тоже поиграть на досуге можно. После...	0
274	"Телефон нормальный по сборке и батареи , вот только не понятно почему в телефонной книге на абонента можно записать два номера, но весь прикол не в том , в том что исходящий звонок будет совершатся только на первый номер записанный на абонента.Решается методом научного ""тыка"" 1. выбираем абонента из..."	0
275	Телефоном пользуюсь пол года. Понравился внешне, повёлся на металлический корпус, хотя оказалось что металлическая только задняя крышка, а вокруг пластик который со временем стирается. Экран большой, яркий. Батарею держит хорошо, если долго не играться и навигатором не пользоваться. Теперь о плохом:...	0
276	Очень не однозначный телефон ,если честно то я просто выпал в осадок от него. Купить почти за 30.000руб. и в течении первых трёх месяцев получить от него три крайне неприятных подарка , а точнее неприемлемых для такой цены. 1. в течении месяца на задней стороне появились потертости в виде...	0
277	Телефон купил не давно заплатил за него 6 950, в комплекте не было наушников, он реально глючит зарядку очень плохо держит, иногда стоит 100% зарядка потом появляется на экране 45-43%, когда он не лежит на зарядке показывается на экране значок зарядки, а когда он на зарядке этого значка нет. Телефон...	0
278	Какой дебил его создал? Самая главная функция телефона- это все-таки ж звонки, а у этого чудовища информация о входящем вызове где-то меееленько вверху слева, а весь экран занимает какая-то серая хрень. Если за рулем- вообще не вариант увидеть с полувзгляда кто звонит. Звонок на всю громкость и...	0
279	"Нормальный аппарат. В принципе все в нем устривало. Хотели купить второй на семью. Сломался через 3 недели. В Евросети обменять отказались, предложили забрать в ремонт на 45 дней или обратиться в гарантийную мастерскую самостоятельно т.к. там все сделают быстро. Сдал в ""Твой мобильный сервис"",..."	0
280	Мне очень понравился телефон очень хочу себе такой очень!!! но прикол в том что я живу в Благовещенске Амурской области посмотрела везде его даже на сайтах нет не знаю что делать(	0
281	Заглючил через 2 недели. Если телефон находится долго на жаре, то зависает, а потом выключается сам. Шторка появляется и начинает болтаться. А еще зависает видео. Последнее время кнопки не отвечают. Приходится перезагружать. Телефон не ронял.	0
282	Телефон полный отстой....глючит неймоверно...приложения глючат....даже самые простые...камера неплохая все что его спасает ...но телефо как и система на нем очень и очень плохая	0
283	телефон хороший стильный красивый,но замучался уже Очень часто пропадает связь.что такое?это брак или что?подскажите	0
284	Замечательный бабушкофон. Для пожилого человека - лучше не придумаешь.Купили бабуле на 85-й день рождения! Она очень довольна!	0
285	Телефон приобретён не у официалов. Так называемый евро. телефону всего неделя а недостатков больше чем достоинств. Телефоном доволен на 40%. Нравится дизайн переднего экрана и меню. Тихий на звонках, уведомления тоже тихие. Быстро разряжается и царапается задняя крышка. На данное...	0
286	Второй год пошел, до января пользовалась терпимо, были недостатки, но терпимо, Как только закончилась гарантия, понеслось..., самопроизвольно отключается, виснет, на кнопки не реагирует! На срочные звонки теперь не рассчитываю. Отключается порой более 7 раз за час, Раньше писал: из-за неправильного...	0
287	Меню... кнопки выбора сим карты для звонка по известным только телефону признакам меняются местами. Просто позвонить нельзя, все внимание меню и телефону!!! много чести. Такая же фигня с меню на телефоне с большими кнопками, для пожилых. Купил маме, придется покупать другой а ведь это не...	0
288	Может и шустрый, но сравнить не с чем. Батарейки хватает меньше, чем на 1 день (ви-фи, игрушки (допотопные), тырнет, минут 20 разговоров (это максимум). При дополнительном освещении (поставил прогу фонарик) фотки вроде бы ничего в темное время суток. Постоянно сообщает, что не осталось внутренней...	0
289	Впервые пишу отзыв , от переизбытка чувств. Ну что ж , телефон красивый , все удобно, работают приложения все замечательно.Но Мы с моим прекрасным другом вместе всего 2 дня. Сегодня он меня порадовал тем что просто выключился и не на что не реагировал , ни на зарядку ни на попытки включить его . Я...	0
290	..купил...внутренней памяти оказалось не 4гбт,а 1...у кого как???? 5ть рабочих столов...не добавить...НО ЗА 4900,- ЧТО ЕЩЕ ЖЕЛАТЬ...))))	0
291	Телефон работает просто супер не смотря на его дезаен но операционная система думает быстро грузит самые сложные игры и справляется очень четко и классно четкий сочный дисплей минус в том что у телефона камера в помещении фотками слабо но на улице фотки просто атпад в идеале и работа в эконом режиме...	0
292	Слишком мало оперативной памяти, очень нестабильныйНе очень удачная модель	0
293	В целом доволен, связь отличная, исполнение не сильно порадовало, можно было сделать на 2-3 тысячи дороже но в металлическом корпусе, достаточно удобен в эксплуатации, но если использовать на максимум начинает тупить, медленное перелистывание и т.д, по функциональности абсолютно стоит своих денег,...	0
294	Покупали телефон мне на день рождения. Покупали не с рук, а у официального представителя в магазине в своем городе. Проблемы с телефоном начались через полтора месяца после начала эксплуатации. Первое, что началось - это то, что без падений или вообще каких то ударов перестала работать передняя...	0
295	Телефон сначала понравился хороший шустрый был но потом поставил карту памяти на 32GB и он стал подвисать.В игре несколько раз не действовал на нажатие приходилось тыкать 5 раз.И у меня стоит Android 4.1.1 и нельзя обновлять ОС по воздуху(через Wi-fi) И быстро садится зарядка даже если яркость...	0
296	"Аккумулятор после нескольких зарядок стал держать нормально. На 2 недели спокойно хватало. После 7-8 месяцев (я мало разговариваю и не очень много фотографировала) стал вырубаться (пишет на экране ""недоступно""). Несколько раз просто открывала и вынимала-вставляла аккумулятор. Естественно время..."	0
297	мне его подарили на день рождения.за 1990.очень им довольна.удобный.	0
298	В целом неплохой аппарат смущает только то что производитель указывает ложные данные относительно системы На самом деле там Android 2.3	0
299	Что сказать? Друзьям не посоветую. Хотя, просто позвонить без всяких претензий на отображения на дисплее, вполне приличный телефончик.	0
300	что-то наводит на мысль- недоделанный. Кнопка включения- очень неудобное место. Вообще недоработан..	0
301	телефон - дрянь редкостная, ему нет ещё и года, но его уже сняли с гарантии(лопнул сенсор от перепада температур), ушло на ремонт сенсора 3800р., очень сильно лагает после установки обновления ПО, при морозе не включает камеру и приложения, выбрасывает на рабочий стол,...	0
302	"Я. предлагаю Вам вещь, к которой и сам относился поначалу скептически. ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО РАБОТАЕТ. Потому что это созданная система по взаимодействию денег.Вообщем, это реальная моя история. Я наткнулся на ЭТО совершенно случайно, когда искал работу, найдя статью, в которой говорилось, что ""МОЖНО..."	0
303	В общем телефон хороший,но быстрый расход батареи,красивый дизайн,но не очень удобно,что сенсор работает только при нажатии пальцем,не царапающийся экран.За год использования ломался два раза,в первый раз разбился экран,и он не работал,затем его починила за 80$,и через 4 месяца полетели динамики,в...	0
304	"У меня накрылся телефон, и срочно понадобилась замена. В процессе оперативного просмотра ничего не приглянулось, и я решила купить самое дешевое из того, что ""с пивом потянет"". В технических характеристиках на ценнике было написано, что камера 3.2МП. При этом фотографирует хуже, чем камера 1.2...."	0
305	Купила я этот телефончик 17.12 сего года а 20 числа уже обменяла на другой с доплатой и причины для этого были довольно-таки веские. Первая - это батарея...она ни то что слабая, она вообще никакая, разряжается просто на ура и прямо на глазах, вторая - это качество связи...выходя из метро и отойдя на...	0
306	Несколько дней назад мне подарили такой телефон.Порадовало,что он на базе Андроида,много приложений.Дизайн тоже понравился,но расстроило то,что слишком маленькая память(всего 2ГБ!!!),флешка в комплект не входит.Фото при съёмке с дальнего расстояния и в движении--расплывчатые,а так же нет возможности...	0
308	Выбирайте что-нибудь другое. Только достоинств, что корпус металлический, но когда через неделю после покупки завис - ничего не поможет, теперь в сервис тащиться.	0
309	Купил так как нужен был телефон для выхода в интернет. Первое впечатление было хорошее. Ладный дизайн, неплохой набор опций (за эту цену). Если коротко можно брать если нет денег на другую модель и вам этот телефон нужен не для работы, а то замаетесь:).	0
310	в руке, действительно лежит удобно, несмотря на немалый вес. К внешнему виду и качеству сборки претензий тоже нет. От экрана и батарейки ожидал большего и разочарован. Камера снимает очень хорошо, но нужно выставлять для этого, ручные настройки. Очень, на мой взгляд, скудное программное обеспечение....	0
311	Плохой мр3-плеер:музыка слышна,а голос певца тихий или с искажением.не поставить мр3-мелодию на звук смс и календаря.на вторую симку не поставишь мелодию мр3.	0
312	елефон отличный) но есть один большой недостаток! приложения устанавливаются только на память телефона любое приложение! а в свойствах пишется якобы на флешке. это всё из за того что телефон видит память телефона как флеш накопитель! флешка тут чисто для музыки и видео!!!! отдал телефон...	0
313	елефон отличный) Но есть один БОЛЬШОЙ недостаток! Приложения устанавливаются только на память телефона Любое приложение! А в свойствах пишется якобы на флешке. Это всё из за того что телефон видит память телефона как флеш накопитель! Флешка тут чисто для музыки и видео!!!! Отдал телефон...	0
314	Сломался через 2 недели перестал заряжать больше 1% потом вообще не заряжался , отдал по гарантии на экспертизу , сказали что то с платой, в итоге предложили ремонт  3200 (цена этого телефона) и по гарантии не проходит так как там какие то потёртости были, вообщем судите сами	0
315	Всем привет!Данный смартфон назвать смартфоном нельзя...ибо по функциональности он никакой!Экран вообще включается раза с 4-5 или вообще не включается.Когда звонят,экран может не включиться и принять вызов вообще невозжомно...Пару раз было,что после зарядки на 100% через 2-3 часа...	0
316	Купил, пожалел, разочаровался. Телефон тупит. Слабый процессор. adreno 200 хуета старая, на ray и то 205 хоть он и сам телефон старый. На андроиде 4.1 вообще говорить нечего, лаг за лагом, косяк за косяком. 1 ядро, для телефона 2012 года это Гов... Даж говорить не хочу. Что насчёт игр,...	0
317	могу сказать одно -г-но! купил в августе по акции ,на пятый день сломался( не включался).хотел вернуть не приняли, сложный говорят агрегат возврату без экспертизы не подлежит.отправили на экспертизу 4го сентября ответ дали 28 октября!!!! заключение экспертизы на руки не дают говорят коммерческая...	0
318	Друзья купил этот телефон,вроде как порадовался за функциональность,но вовремя звонка опонентов почему то всегда плохо слышно хотя звук на максимуме,минус этого телефон в том, что на него нет такого чехла который одел и можешь больше не снимать((((,а т.к. я не люблю такие чехлы которые можно где...	0
319	Купила в июле 2012, в солидном магазине, не на базаре, не со вторых рук. Изначально начались проблемы: дозваниваюсь к кому - нибудь, я слышу, а меня - нет! Друзья и знакомые уже привыкли, если молчание. то звоню я. Лишь со второго или третьего раза будет соединение. Это плохо, особенно. если звонить...	0
320	не берите!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!кстати есть есть код на увеличение звука в динамике	0
321	Совсем недавно повёлся на положительные отзывы об этом телефоне. Смартфон по цене всего 1890 рублей покупал его для сына как игрушку. Но прежде чем отдать решил про тестировать данный девайс на производительность. И как оказалось не зря. Низкая цена объяснялась тем, что телефон работает только в...	0
322	Пользуюсь два месяца, до сих пор не могу нарадаватся. Перешёл на него с люмии и не разу не пожелел, каждый день открываю в нём новые возможности, на 90% заменил ПК.	0
323	Купил телефон Samsung S5610. и первое что я обнаружил музыка мп3 которую скидываю через пк он не видит не на карте памяти не в самом телефоне, но может ее он воспроизвести проигрывателе но толку от этого мало ее нельзя установить не на звонок не на абонента подскажите как с этим бороться или только...	0
324	Хрень полная. Нижние символы тоже не реагируют на касание. Касание на экран  реагирует с третьего, четвертого, а то и с пятого раза. Что ни пробовал, ничего не помогает. Может кто подскажет что можно сделать? Или я его просто тупо выброшу.	0
325	красивый телефон, зарядка хватает на 2 дня если за два дня 25 звонков и 20 минут в интернете, а если больше на 1,5 дня, каждое утро сам обновляется, удаляются сохранённые контакты, смс, рабочий стол, фото, музыка, вообщем всё. сбиваются все настройки не отправляются смс, при подключении к зарядному...	0
326	очень мало памяти на самом телефоне,присутствует интернет)но игры и книги не тянет(зарядка держит пока батарея новая но так в общем везде.За такие деньги думаю можно взять такой телефон)	0
327	Телефон слишком простенький ,но имеет очень крепкий корпус .Один раз выпал из окна на даче ,приземлился на камни ,и одна маленькая царапинка на задней панели .Через год после использования начинает дико тупить.Иногда даже не дает набрать номер ,а иногда сам выключается и включается , и так пока не...	0
328	Глючит постоянно, то одна сим отключится, то обе. При поиске часто не принимает набор с клавы. Батареи хватает максимум на 8-9 часов. Использую 5 месяцев, жаль потрачены деньги. Клавиши выбора сим очень близко друг от друга, после завершения разговора по одной часто случайно начинаешь вызов на...	0
329	В принципе телефон не плохой , идеально подойдёт для не требовательного человека , но лично для меня он не подошёл по 4 причинам . 1 . Малость подтормаживает , и долго грузит программы и интернет . 2 . Камера не тянет на свои 8 м.п.с , нет я не имею ввиду , что снимки получаются расплывчатыми , тут...	0
330	Не советую покупать изделия марки Highscreen, если не в курсе что такое root, перепрошивка, с++ и make.	0
331	Самый тупой телефон,который когда-либо у меня был!!!Не прошло и года , а он уже начинает тупить,мало того что батарейка на день и не хватает,так еще и постоянно сам выключается и включается ,за день раз 10.Еще не прошло и месяца до меня не могли дозвониться,была не доступна..а сейчас..через год так...	0
332	Самый дурной телефон который могли только придумать, Bluetooth не работает, интернет только wap( который жрет много денег) и вай фай, скачать на этот телефон возможно только бесплатные ненужные программы, остальное он не поддерживает, при разговоре меня на другом конце не слышат, музыку для звонка...	0
333	"Ну что сказать. Телефон классный. Пользуюсь два дня. Только во время звонка блокирует экран и ни на какие кнопки уже не реагирует - только перезагрузка. Выяснилось, что гарантийный ремонт можно делать только ""у них"". Переписка с тех поддержкой не порадовала - ни адреса куда ехать с телефоном, ни..."	0
334	я уже писала положительный отзыв об этом девайсе,но через год активного использования мое мнение поменялось в худшую сторону. все началось что начал глючить wi-fi. стало с одной стороны обидно что выкинула деньги на ветер и деньги немаленькие покрайней мере для меня десять тысяч рублей это большая...	0
335	Ну конечно не сахар но зато удобный все легко находиться батарея конечно слабенькая хватает на день полтора, но в целом хороший, бывает тупит но это всё из-за того что я зашла например в галерею и сразу же в ту секунду выхожу, но это я виновата...а у вас если тупит то гарантия есть и в магазин...	0
336	Телефон очень даже шустрый, хорошую навигацию IGO Amigo 8 поставил на него, оперой серфил в инете. Прекрасные читалки на него ставятся. Батарею держит 1.5 суток. Что смущает, так это сенсорика даже со стилусом не самая лучшая!	0
337	"Это просто ужас. Этот ""Смартфон"" за все время использования а это не много не мало аж 2 месяца сломался 5 раз и все эти поломки каждый раз якобы ""исправляли"" в сервисном центре. Но через каждые 2 дня использования он ломался. На данный момент я пытаюсь вернуть деньги за этот..."	0
338	За два месяца использования телефон показал себя как надежный, не тупящий не глюченный, и не виснущий аппарат. Легкий удобный, яркий экран. Не плохой аккумулятор на полтора дня хватает. Удобная кнопка, на которую можно назначить разные функции, например камеру. GPSочень выручает за рулем, посмотрел...	0
339	Мне купили родители телефон Samsung GT-S5230. Пользуюсь я им уже больше года. Камера плохо работает. Очень мало памяти на телефоне.Камера покрылвсь ржавчиной. Экран поцарапался за 1 месяц. Западают кнопки. Телефон очень простой, очень лёгкий, но есть одна большая проблема, если хоть капля воды...	0
340	очень ошиблась в выборе!!!!!!!!!!!права покупателей на нуле!!!!!!!!после недельного использования телефон полностью отключился и не на что не реагирует!!!!!при обращении для замены (так как не прошло 14 дней)....меня почти послали!!!!!!!!!!!!короче фуфло	0
341	Народ не берите его только потому что на нем есть цветочки...Пользуюсь уже год и месяца два три.Не трепите нервы, и не берите его!	0
342	телефон мне не нравится,в интернет когда заходишь,то тормозит телефон,если нужно что-нибудь перекачать с компа на тел,то перекачивая, все время форматируется флешка,еще сам дизайн бесит,крышка задняя царапается с легкостью,вот так вот,я б не посоветовала такой тел!	0
343	Модель ориентирована специально на людей с недостатками зрения (крупные кнопки и цифры на них соответственно) - это хорошо. Есть даже три варианта расцветки корпуса. Но на этом удобство и заканчивается. В остальном разработчики почему-то о специфике модели забыли. Цветовое решение меню - ужасное....	0
344	На свой юбилей я решила купить себе телефон nokia С5-00.2, на первый взгляд телефон мне даже очень понравился своим дизайном и тех. характеристиками, но как только я начала им пользоваться вскрылись его недостатки.	0
345	Сразу оговорюсь, что телефоном пользуюсь всегда по назначению, и желательно, что бы в нем была хорошая камера. Какие то доприложения не интересны и практически их не пользую. По этому при смене очередного телефона выбор пал на BlackBerry. В общем отзыв вчера родился коротко и в двух словах, когда...	0
346	не советую ,разочаровался с первого дня после покупки , надо было сразу нести сдавать ,звук на максимум а собеседника еле слышно , такое чувство , что в ведро говорит (на 700 рублевом самсунге звук намного лучше) часто теряет связь , фото с камеры нормальное если его просматривать только на телефоне...	0
347	"Телефон симпатичный на вид.Сенсор очень глупый.Почему то именно на этом телефоне постоянно нету связи.Хотя как это связанно? Посоветовать его не могу.Это эконом вариант ""приличного"" телефона."	0
348	"10 мая 2013 купил себе этот телефон.купился на цену и его возможности,но сразу догадывался что есть подвох.сначала все нравилось,не мог ""нарадоваться"".но вот спустя две недели пришлось сдать его обратно в салон на ремонт либо чтоб вернули деньги.телефон стал разряжаться буквально за пять..."	0
349	телефон отличный в пользование, но после 5 месецев работы почему то просто напросто выключилась и все. больше не включается не могу понять поставил на зарядку думал батарея. нет уж, сериозные проблемы только начались, Все контакты номера тел все на телефоне, со всеми связи нет. понес на ремонт (оно...	0
350	В общем и целом телефон не плохой, за свои деньги в нем есть все что нужно: WiFi, GPS, Bluethooth, 3G. Аппарат оказался довольно легкий, но при это аккумулятора хватает на весь день. Порадовал шустрый Андроид 4.1.2. И самое главное за месяц пользования ни разу не зависал!	0
351	Купил телефон в Мегафоне город Можайск на станции, Плюсов не телефон как телефон можно найти и лудше за эти деньги. Купил и сразу попал на косячный телефон батарея быстро разряжается (за 2 часа в режиме ожидания) включаешь gps то она перегревается и телефон отключается Советую не покупать такой. на...	0
352	Купил самсунг s4, разговорный верхний динамик при полной громкости фонит (скрип на звонких), приходиться убавлять звук на половину (подал претензию продавцу). На следующий день, меня отшили, менять не будем, пишите претензию! Рассмотрим, в течении 10 дней, дадим ответ, заберем на экспертизу на 20...	0
353	ТЕЛЕФОН ОТСТОЙ БАТАРЕЙКА НЕ ХВАТАЕТ НА 6 ЧАСОВ!!! СЕНСОР ТОРМОЗ ОСОБЕННО КОГДА НА УЛИЦЕ МНЕ НЕ ПОНРАВИЛСЯ!!! Я БЫ ЛУЧШЕ САМСУНГ С2 ПЛЮС КУПИЛ БЫ!!!! И ТО ЛУЧШЕ!!!	0
354	телефон внешн еочень понравился однако уже на следуйший день после покупки начал показывать себя. зарядка быстро кончается я понимаю андроид но в режиме ожидания не более 5 часов это... камера не впечатлила. самсунги например с 5 мпк камерой снимают очень хорошо. и еще хорошие игры на нем играть...	0
355	Самый провальный из самсунгов со своим 4+4 процессором умудряется сильно лагать, камера обычная ниченм не примечательная, если покупать с 16 гб памяти то приложения нельзя перекинуть на микро сд, как и прошлогоднем флагмане используется платик довольно посредственного качества, их фишки с...	0
356	Калибровка экрана тупит сильно.Для чего ему сенсорный экран вообще не понятно. А если с тачскрином что случиться то считай в мусор.	0
357	у меня на этом телефоне не проверяется балланс...хотя пользуюсь всего пару месяцев..от симки это не зависит..(пробывала менять)..постоянно тормозит..жалею что купила	0
358	Ну что можно сказать об этом телефоне? Привлекательный дизайн, удобно лежит в руке, приложения быстро работают, ну и не плохая камера. Самый большой минус этого аппарата нету WI-FI, ну как создавая такую модель не впихнули туда WI-FI? Да и не понятно как с интернетом тут работать. Разъединяешь...	0
359	Вот почему пишете то чего не знаете. Где на Оста вы углядели ЛТЕ модуль??? он только на снепдрагоновской версии аппарата. Все что туда понапичкамли есть и в других аппаратах. много понтов из ничего. разве что фул ХД экран. но объясните мне, зачем на мобильном аппарате ОНО, это что телевизор??	0
360	Не покупайте продукцию филипс! Сервиса в РФ нет! Пусть сами их юзают.... Телефон работал полгода...сдох сенсор. На оф сайте филипсов нашел сервис. Замена 1200 ру. Деталь под заказ 2-3 недели....и это только на словах)) Думаю можно смело умножить на 2. Можно конечно самому купить тачскрин и маленькую...	0
361	понятное дело что отстой китайский еще тот, но ни о гарантии ни о качестве речи даже не идет и что интересно спокойствие олимпийское. думаю что не стоит брать, тем более что служит макс год-два, хорошо если. у нас ребята брали на другом сайте, цены такие же и качество на год.	0
362	Всем привет. Подарили телефон, сначала был восторг. Но только начал пользоваться сталкнулся с огроооомной проблемой по крайней мере для себя, батарейка умирает буквально через 5-6 часов. Отключил все что возможно, добавил один час работы. И это я не использовал его как смарт, исключительно просто...	0
363	Купил как вторую трубку на рабочее место, в первый же день пропустил более десятка звонков. Оказалось входящие не работают. На следующий день пошел сдавать. Поменяли в Связном сразу же, но деньги возврат только через экспертизу. поменяв сказали, что не первое обращение по этой модели. Сеть ловит...	0
364	Через 2 месяца после покупки перестал запускаться, в сервисе сказали, что там какие-то сертификаты слетели. Через какое-то время отказал блютуз. Затем опять поломка, в сервисе сказали, что его проще похоронить, чем ремонтировать, но я не послушал их и отдал в оригинальный сервис, после чего на нем...	0
365	С новым телефоном возникла проблема с будильником,когда задаешь на короткое время(например через минут 5 что-бы звенел) все работает и будильник можно выкл.,а когда на долгое(через часов 7-8) то звенит невозможно выключить только если выкл. сам телефон,просто не появляется надпись (отложить) или...	0
366	К сожалению интерфейс напоминает первые китайские серые телефончики.Неудобен и не локоничен.Долго искать кнопками нужные функции.Нет отдельной кнопки на фонарик.Надо разблокировать клавиатуру для включения и выключения.Камера натягивает на 0.5 м.пикселя.Достоинства -батарея большой ёмкости.	0
367	Купил телефон в магазине Связной на Богатырском проспекте в Окее Samsung Galaxy Y Duos ,стали его заряжать, а зарядка не продержалась и 6 часов , при том что я совсем не разговаривал в этот день. Я пошел в магазин и хотел сдать свой телефон в магазин обратно и получить за него деньги, но к...	0
368	Полная ерунда, а не телефон, столько рекламы, а в итоге полный ноль. Работает нормально только пока чистый. Начинаешь что-нибудь записывать, появляются мелкие глюки-то звук пропадает в играх или на звонке, то зависает на несколько секунд при перелистывании телефонной книги, то маркет начинает...	0
369	да я тоже думаю 4 самый нормальный Джопс когда его создал он сказал что это самый оптимальный размер для телефона и что после джопса это уже не то....	0
370	Такой же S4 я на Алтын Орде за 6000 тг это 1200 руб или 41,3 долара видел фиг блин отлечишь только по весу	0
371	телефон сразу понравился. взял белый смотрится богаче. но в этот же день отклеилась эмблема на задней крышке хорошо не потерял приклеил обратно (на вид железная а на самом деле как фольга) мелочь но неприятная. батарея слабенькая только в режиме разговоров держит день, а если чуть музыки чуть...	0
372	Маркетинг- это ядовитый дурман, из-за которого многие покупают не самое лучшее. Из-за наглой рекламы Самсунга, Айфона, Сони,да уже и НТС все уверовали, что лучше гаджетов, чем от этих брендов нет. А вот Lg Optimus G- яркий пример продукта высокого качества , до которого на сегодняшний день не...	0
373	купила 2 месяца назад, вроде все устраивало.. и цена и вид, да и функциональность хороша..только упал у меня он на паркет и все.. экран в вдребезги, менять нет смысле, легче новый купить, так что экраны у нокиа отстой одно падение и на мусорку!	0
374	...не смотря на все превосходства этих моделей(уан экс, иксперия, галакси эс три) в России нет технической базы для полноценного их использования(т.е. качество и скорость интернета на радио частоте очень плохое) . Иначе говоря - вышли из квартиры и этот преславутый флагман превращается в банальную...	0
375	у телефона камера не 2 мегапикселя меньше,в режиме без звука не вибрирует просто светится,1 основная симка плохо,нет выбора оператора с которого нужно позвонить пока через опции не зайдешь,долго!не ставится мелодии на определенных абонентов только на смс и звонки 4 мелодии с флеш карты ,плохо!	0
376	Данный телефон лучше никогда не покупать. Он не стоит того. Вроде бы и дизайн неплохой, всякие навороты, но это нафиг не нужно, когда он с новья тормозит(особенно при снятии блокировки и при открывании меню). Программ на него особо не поставишь. Маленькая внутренняя память телефона. Этому телефону...	0
377	Телефон полное г, разрешение очень низкое, просмотр видео проблематичен(не все читает), при разговоре вторая сим отключается, корпус похлипывает, камера на 8 не тянет даже близко, зарядки хватает максимум на день, короче телефон не стоит таких денег.	0
378	Не думаю что кто нибудь будет восторгаться телефоном, купленным за немалые я считаю деньги, который вырубается на ходу и лежит кирпичом. Кнопка громкости вниз + кнопка питания... ура, ожил! А мне это надо?! Я хочу чтобы девайс работал. Кстати впервые вижу чтобы экран смартфона МЕРЦАЛ. Слава богу что...	0
379	купила такой белый, через 2 недели сломался. звоню и ни кто меня не слышит, но я слышу своего собеседника и себя. на ремонт сдала где купила, мне его не отремонтировали, отдала знакомым на ремонт они не могут определить что с ним. короче это фигня!	0
380	"купил два месяца назад за 100000 Тенге в Магазине ""Сулпаk"" цвет Черный. Дизайн Хороший а остальное фигня... процессор очень сла6ый, программ и игр очень мало.. а что есть Дорого... Когда слушаю музыку и нажимаю на стрелку что6ы откатит назад она Свертываеться на мелькие экраны... и Кнопка..."	0
381	редкостное г!!! в предыдущем отзыве писали, что вряд ли найдется дама, которая купит такой телефон, ибо он предназначен скорее для мужчин. Я дама! И повелась на дизайн, который на мой взгляд единственное достоинство данного агрегата (телефоном ЭТО назвать сложно) Через 3(!) месяца после покупки...	0
382	огрызок он и есть огрызок я не понемаю как можно за него платить такие деньги LTE не работает ,нет карты памяти , привязка к компу , ограничение по загрузки без WIFI и самое главное почему я должен платить за приложения если они в другиг ОС безплатны??????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
383	"Суть в том. что ""Защищенный смартфон Texet TM 3200R"" оказался на поверку не то что НЕ защищенным, да еще и способный сам себя убить, Да да, я тоже думал что такого не может быть однако, вот что случилось именно с моим Texet TM 3200R смотрите читайте обсуждайте http://texet-tm-3200r.ru"	0
384	Да покупайте лучше ASUS PAD FONE. ни чем не слабее чем OPTIMUS G или XPERIA Z, но и планшет в придачу. я его купил не давно. На работе со смартом хожу как обычно. Но вот дома,.. знаете как приятно переключится на док экран и смотреть кино или читать книги с большого экрана или гонять игрушки. Можно...	0
385	Купила и второй раз пытаюсь поменять его на другую модель гонит толи батарея толи сам аппарат выключился завис и не в какую не реагирует вот опять понесу в сервис там они на меня посмотрят и подумают что опять принесла сама сломала капец аж самой не удобно а ведь аппарат дорогой выбирала думала что...	0
386	Ужасный телефон. Глючит и у меня, и у моего брата(хотя об стену его не кидаем, так что не с чего бы). Если сидишь в контакте, сам выключается, после чего приходится заново вводить все логины и пароли абсолютно на всех сайтах. Фотки лагают, задняя крышка не держится вообще. Текст не виден совершенно....	0
387	данную модель телефона я купил 11 месяцев назад. первые месяцы телефон верно служил на благо хозяину, но в последнее время началось активное пожирание памяти из-за чего телефон невыносимо тормозит и глючит. а на днях он линять начал.... только шерсть вот новая не растет :) всмысле у этого девайса...	0
388	Диктофон мне на него поставили - пишет; с ПК синхронизируется. Стилус ношу на брелоке для ключей, а сам гаджет - в чехле LUARDI (продали вместе с КПК, защитной плёнкой на экран и запасным аккамулятором). Навигатором не пользуюсь принципиально. По мультимедии нареканий нет, впрочем как и высоких к...	0
389	Для своей цены очень даже не плох. Но меня всегда расстраивает то, заявленные характеристики не соответствуют действительности. Так заявлено, что время в режиме ожидания составляет 360 часов. На практике - после зарядки телефон разрядился через 130 часов, при этом SIM карты в нём отсутствовали! Т.е....	0
390	Три месяца мучился, то глючит, то батарея разряжается к концу рабочего дня, а то не принимает звонки и невозможно позвонить. Купил Эксплэй на 2 симки за 1800 рублей и ношу сейчас оба: P- для красоты , а Эксплэй для работы на телефоне..............	0
391	Телефон ацтойный! СМСки не набрать, фоток нет, память НОЛЬ, через ДВА месяца работы самопроизвольно стал разряжаться просто лежа и даже не принимая звонки! Постоянно приходится держать на зарядке если хочешь не пропустить важный звонок. В общем купив за 1990 рублей в магазине ЕВРОСЕТЬ - стало...	0
392	Начну с того что использовал телефон только 1 день. И скажу что это был эксперимент сравнения 3 флагманов. Так вот это самый тяжелый и не удобный и тяжелый телефон из трех( Samsung galaxy s 3, iPhone 5 и Lumia920). Очень не удобно и тяжело например набирать сообщения! Плюс он очень толстый и многие...	0
393	На 4 день покупки ,я разрядила телефон в ноль,после этого телефон перестал реагировать на зарядку не от сети и юсби. Высвечивается только натпись нокия и телефон не запускается далее,очень разочаровалась. Лучше б с 3 самсунг вязла теперь мучаюсь!	0
394	Нормальный телефон за свою цену(6,500руб). Я люблю логические игры, где не требуется особой мощности, по-этому все устраивает. Интернет нормально, на ютаб что-то посмотреть или просто на яндекс нормально. Вот некоторые проги например по просмотру видеоклипов, которые скачала на плэй маркет, не...	0
395	Cенсор ужасный(прикосноверия пальцем почти не чувствуется,только ногтем). Динароватьмик тихий.. Чтобы обычное меню открыть надо ждать 2 сек.А что бы открыть игры и приложения надо ждать секунд 5...Если нужно быстро что либо и чётко свотографировать,то с этим телефоном не выйдет.Нажимаешь кнопку...	0
396	не Айс!повёлся на цену и размеры экрана, не видитесь люд честной! 4 дня подержал в руках и пошел сдаваться, понял что долго он жить не прикажет (качество),стекло давит на жк матрицу это очень видно когда клацаешь по нему,люди у кого он был больше 3 мес пишут мол экран отказал,вылезла зелёная полоска...	0
397	Выбираю себе новый аппарат, до этого не мог решить, что лучше: Android или Windows Phone. К счастью, довелось пользоваться HTC Radar вне магазина (надо было на него игры закачать), после чего я поменял своё мнение относительно Windows Phone. Надо сказать, что сам аппарат очень хорош. Корпус...	0
398	это ужасный телефон(((((( купила год назад три раза на ремонт отдавала!!!((((( ужасная связь,платформа,функции,часто виснет,иногда не включается, вобщем полный пи***ц ХОРОШО ЧТО СКОРО НА ДНЮХУ LG Optimus L7 КУПЯТ!!!!))))))	0
399	Очень очень очень жаль... А именно, телефон симпатичный и шустренький, но оочь много НО, которые превращают этот шедевр в НИЧТО !!! Все недостатки этого телефона я перечислил,- и, крайне не радуют те люди, которые их не замечают, или осознанно пишут, что мол всё тип-топ... Так и хочется сказать,-...	0
400	Купила за $720 месяц назад в Израиле (пока не начали официально здесь завозить). Через 4 дня телефон упал на пол с высоты около метра - экран вдребезги. Это при том, что они его зарекомендовали, как суперпрочный??? Новый экран на ebay от $100. Короче, крайне недовольна. Починили мне экран, благодаря...	0
401	Пользуюсь телефоном,при покупке следует купить пленку на экран, в остальном телефон неплохой	0
402	Очень хороший телефон - one X. Жду One X PLUS. Поскольку не хватает памяти и батареи - это два основных недостатка. Еще бы миллиметров на 5 сделать его поуже - было бы очень удобно держать. И черт с ним, что экран был бы чуть меньше	0
403	Плюс многовековые традиции массового брака давно не лидера рынка.... Начнет народ массово брать, тогда и посмотрим способна ли еще Нокия на что то или агонизирует....	0
404	очень удобный и быстрый телефон. легко можно упровлять одной рукой. камера просто супер, лучьший дизайн, единственное акумулятора шватает только на день при октивном пользовании.	0
405	через два дня отвез обратно- глючит система, телефон вообще недоступен. Разбираться с их настройками за такие деньги не стоит. Доверие Кореи собирать телефоны в Китае сказалось на качестве. Был патриотом, потому как двухсимошных телефонов кроме Самсунга мало кто выпускает	0
406	Телефоном пользовалась почти 5 лет,ни разу не ломался,наворотов нет,очень простой,подойдет для маленького ребенка,например первоклассника,даже если потеряет,не будет обидно,цена небольшая,вообщем телефон хороший,сдала в скупку только потому что подарили другой	0
407	А вот МОЙ ОПЫТ: Купил в конце октября. Установил согласно инструкции, сориентировал антенну, и т. д.... Тут автор выше писал, что прибор работает на ура - не правда! Не работает этот девайс! Усиление есть, (видно по рискам антенны на трубке), только до ОДНОГО метра от прибора! Больше никакого...	0
408	Купила телефон, немного порадовалась, но через пару месяцев пошли проблемы. Да многофункциональный, эргономичный, но батарея садится очень быстро, при активном пользовании, часов за 6, при неактивном - за 3 дня. При попытке установить связь с интернетом может несколько раз подряд самопроизвольно...	0
409	1. смартфона в эксплуатации 4-е месяца, «глюков» пока не наблюдал; 2. Дополнительными опциями смартфона не пользуюсь (интернет и др.) — кроме как фотографировал абонента для установки на звонок; 3. Аккумулятора хватает на 5-7 дней в зависимости от интенсивности разговоров; 4....	0
410	Только купила этот телефон - вроде нравится, но некоторые вещи просто вымораживают! Очень не удобное меню - режимы телефона не найти, закаченная музыка не известно где, галерея - только фото и родные картинки, не могу найти настройку телефона при вкл. и выкл. (бесит сигнал при вкл), видит только...	0
411	не ожидал такого качества от Нокиа, были глюки с журналом звонков, в сервис центре нокиа перепрошили на последнюю прошивку - но проблема осталась в магазине сделали обмен без проблем, но проблема повторилась на 3 аппаратах, решил все таки брать аппарат. далее на этом мои проблемы не закончились, в...	0
412	"Мне если честно не очень.Начались проблемы со связью я слышу меня не слышат и на оборот.В наушниках когда слушаешь музыку начинает ""хрепеть"".Так что вам выбирать"	0
413	очень удобный, но только для звонков, собственной памяти почти нет, поэтому даже в интернет не зайдешь так как постоянно вылетает из него из за отсутствия памяти, и печалька что нет игр	0
414	Телефон за полгода практически рассыпается на глазах!!! 1.Экран явно затерся первые за 2 месяца . 2. Отлетела блестящая планка на лицевой панели 3. Отлетела прокладка между фонариком и крышкой 4. Отлетела декоративная планка камеры на задней крышке 5. Отлетела заглушка на входе микро USB Я уже даже...	0
415	Этот телефон - просто кошмар. тупит постоянно, неудобный в эксплуатации. набрать смс - просто катастрофа - клавиши на дисплее маленькие, а дисплей нечувствительный, несколько раз на символ приходится нажимать чтобы до него доперло. неудобный поисковик в телефонной книге. камера с очень низким...	0
416	Телефон вроде бы и неплохой,но..динамик при разговоре ооочень тихий и меню запутанно,так и не нашла в нём ручную настройку интернета!не понравилось,что память зональная!да и камера слабовата,на обещанные 8мп не тянет!кстати,с синхронизацией и с передачей по блюту возникают проблемы!зато удобно смс...	0
417	ужасный телефон, раньше о нем мечтала и взяла и купила на свою голову, понадеялась на то, как удобно, и сенсор и кнопки. в первые дни использования были щелчки в трубке, потом, успокоилось нооо... Телефону теперь год, сенсор глючит, порой разлокировать не могу, мама говорит что дозвониться не...	0
418	Цена не по карману!) Немного не по теме...)) Но хочется высказаться по поводу того, почему же наша промышленность не может выпускать подобные телефоны,(технику такого уровня)! про нанотехнологии надо ведь не только говорить. А так за державу обидно, что было и что есть...((	0
419	На сегодняшний день это лучший андроид девайс!	0
420	вот интересно - отличается от one X: по размерам на миллиметр, по весу на грамм, большим набором стандартов связи, присутствием радио, осутствием диктофона. Не сильно большие различия. а цена на 4к больше.	0
421	Ужасный тормоз, если не правильно держать теряет сигнал как GSM так и WI - FI , мелодии на группы не устанавливает, после отключения от компа приходит в себя минут 15 , камера хороша только на солце, видео снимает ужасно - постоянно теряет автофокус,батарейка слабая.	0
422	Отзывов пока нет,еще не купил - присматриваюсь. Вопрос можно ли на нем читать эл.книги Если можно то какие программы нужно догрузить и где их найти. Я в своем нокия 6681 скачиваю в режиме тхт. в принципе доволен. но оказывается есть еще более навороченные программы.	0
423	меня не устроило, что музыку на каждого абонента нет возможности поставить с флеш-карты... возможно только в том случае, если перенести с флеш на телефон, а так как память самого телефона очень маленькая, то нет возможности поставить мелодию, хотя бы на 10 абонентов... на флеш-карте не создаются...	0
424	Только что был в салонах связи, хотел купить НОКИА (бюджет 6-9 тыс руб) Очень разочаровался в НОКИА! Стали делать с плохим дизайном и малым функционалом. Зашел на сайт НОКИА - вообще туго, такое чувство что всего у них 20 моделей и они пытаются их впихнуть кому-то. Блин так не хочется переходить на...	0
425	пользовалась месяцев 8 ,аппарат покупался русифицированный,как писали выше камера неайс,совсем не тянен на параметры заявленные производителем, периодически теряет сеть причем, на симках 2-х операторов пластик, реально царапается при падениях, а стекло получило скол, упав за диван с высоты 70 см,...	0
426	Телефон абсолютно не понравился, Сильно глючит, не всегда запускается ( случилось через месяц эксплуатации ),камера не тянет и на 1 мегапиксель, крышка так и норовит выпасть, о дизайне я вообще молчу ,порадовало только что в сервисном центре оказывали качественные услуги0 но я заплатил за него 4000...	0
427	"два телефона были куплены в марте 12 года. на данный момент, 15.08.12, на обеих трубках просел аккумулятор, держит примерно сутки в режиме ожидания. на белом сдох выкидной механизм, при дневном свете - слепнут кнопки. на черном, при установке аппарата в ""стакан"" - зажимаются клавиши 0 и *...."	0
428	За эти деньги очень хороший тел. Проблем нет, какие тормоза все ок. Звук тихий на динамике согласен. Какмера слабая но мне она не нужна, брал из-за 2 сим, GPS, андройд, WiFi. Я доволен свою цену он оправдывает.	0
429	Купил два себе и жене,постоянно глючат примерно через день,сам по себе без предупреждения отключается от сети если прозевать что нет надписи mts-rus,то можно ходить и думать-почему никто не звонит.Глючит ответ на звонок,внизу слево на право проводишь пальцем по нескольку раз чтобы сработал ответ,во...	0
430	По началу телефон даже понравился mp3,bluetooth, слот для карты памяти до 8гигов ,жк экран 265 тыс. цветов а не 65тыс. как у других за эту сумму 2300руб. ,камера 2 мегапикселей делала неплохие снимки , интернета EDGE хватала для просмотра видео на ютубе. Но через 3 месяца начались глюки: постоянные...	0
431	у меня тоже нет интернета на телефоне. через два месяца после покупки у меня сломался разъем куда наушники нужно вставлять и постоянно мигал этот значек. то есть я не могла по телефону разговаривать. отнесла в евросеть, его на ремонт взяли. через месяц вернули, но на следующий день он опять...	0
432	Приятный в исполнении и эргономичный телефон, но если бы знал, что с ним будет столько хлопот, не покупал бы. Батарейка маленькая и заменить её нельзя. Не весь софт, даже официальный, на хорошо устанавливается, откат сделать очень сложно. Экран маловат, чтобы воспользоваться всеми функциями. В...	0
433	Пользуюсь 2 месяца. быстрый удобный стильный. Но есть недостатки. Аккумулятор мало живёт. камера фото не очень.	0
434	"Купила 3 дня назад,весь вечер разбиралась с настройками.Оказалось,что мелодия на звонок копируется автоматом на телефон.2 мелодии убили всю память.Заходя в сообщения выдается,что память заполнена.Издеваются что ли?Указанная функция ""потряхивания"" не ясно как работает,за время попытки..."	0
435	Аппарат шикарный, работает прекрасно, мне очень понравился. А чтоб удалить фотки, нужно просто зайти в меню) Если вы хотите синхронизироваться с компом, просто скачайте программу Zune на сайте разработчика, весит 100 МБ, но без нее телефон не увидит комп. Через эту программу качайте с компа и музыку...	0
436	Не понимаю кто так может хвалить эту модель взял сдуру звук тихий невозможность сразу раскидать фото по папкам попробуйте из тел книги переписать контакты не получится на жаре глючит очень неудобное меню нет вспышки на камере автофокуса итд вообщем после 3 мес продаю и куплю хороший самсунг	0
437	"Думал, что с приобретением iPhone решу многие проблемы, в первую очередь по замене своего давно устаревшего мобильника на современный, мощный и модный. Свершилось! Второй месяц я ""счастливый"" обладатель iPhone 4G. Боже, как я ошибался, купившись на пиар этого дивайса... В общем, не ошибся..."	0
438	Функциональность аппарата на уровне низкое разрешение экране не чувствуется первое что бросается в глаза это не идеальное исполнение корпуса (не плотное прилегание деталей) но самое главное разочарование это то что при потере сигнала телефон сеть заново не находит и подвисает приходится перегружать...	0
439	Телефон у меня второй год хороший дизайн,сильный фонарик.хорошая связь, аккумулятора хватает максимум на неделю(не включая фонарика),попавший на кнопки песок сразу блокирует клавиатуру,про меню совсем нечего говорить даже самые первые модели телефонов врят ли имели такое. если Вы всё таки макнули...	0
440	Интересно,можно ли на нём смотреть фильмы с флешки,что на телике стоит?Правда кабель с мамой-папой найти ещё надо.	0
441	Самая лучшая оценка этого бюджетника тянет не более, чем на 3 с +.	0
442	Ну так что?!! Некоторые минусы присвоенны нелепо... Я даже скажу другое... Это не минусы а не просто не знание самой марки nokia... Вот кто то говорил что галерея виснет!... Она вовсе не виснет. Да и зарядное устройство очень маленькое и может обломиться-бред!!! А не нужные приложения есть почти во...	0
443	Заказал Fly DS105, оплатил, через 7 дней получил Fly DS105D - просто писец. В магазине характеристики товара не соответствуют действительности. Тупо приписывают несуществующие функции и возможности. Цены на многий хлам завышены на 250%. И что самое не приятное - это заказать одно, а...	0
444	если сравнивать с Alcatel OT-800, то очень противоречивый аппарат. как интернет-медиацентр (-интернет/-RSS/-игры/-видео/+-музыка/+чтение) использовать противно. звонить можно, но слышно посредственно. недорого стоит и есть 3 симки на 1 радиомодуль - только это его и спасает от разочарования. вроде...	0
445	Повелся на комменты, теперь жалею об этом. Единственно на что он способен — звонить и отвечать на звонки, больше ничего. Не покупайте.	0
446	1. Качество связи ужасно. Да, громкость микрофона и динамика можно изменить, но качество - никак. слышно отвратно. -качество звука при просмотре ТВ ужасает. При 1-2 громкости еще куда ни шло, выше - анриал. -BT на 2.1 не похож... -скорость передачи данных через USB... -файлО видео приходится сжимать...	0
447	Сто раз пожалел, что купил это гуано! Постоянно теряет карту памяти! Постоянно ищет медиа-файлы! Постоянно тормозит и подвисает! Постоянно долго запускает приложения! Постоянно вызывает желание разбить его!	0
448	при покупке протестируйте трекпад минут несколько, мало ли что.	0
449	купила уже через 2дня не могла с него позвонить. пишет - абонент не подключается. причем ни с одной симки. я слышу абонента, а меня не слышно. понесла в ремонт по гарантии, сказали, что,возможно,полетела программа. нужно отправлять в Питер. решила купить другой телефон (нокиа).больше не куплюсь на...	0
450	Основное достоинство - доступность, цена в 1900р. - это нормально Если вынуть батарею, время не сбрасываются, однако случалось и то, что приходилось вписывать заново. 2 сим - пока больше ничего не напишу. Плеер, разъем для наушников 3.5, фонарик Начнем с 2х сим карт - УЖАСНО. Через 1-2 месяца начала...	0
451	Основное достоинство - доступность, цена в 1900р. - это нормально Если вынуть батарею, время не сбрасываются, однако случалось и то, что приходилось вписывать заново. 2 сим - пока больше ничего не напишу. Плеер, разъем для наушников 3.5, фонарик Недостатки Начнем с 2х сим карт - УЖАСНО. Через 1-2...	0
452	Очередной раз убедилась, что телефоны nokia стали намного хуже :( очень поразило, что телефон выключается сам, сначала думала что из-за обновления, но потом вернула исходные настройки и все равно выключается раза три в день.Порадовало то, что заряд держит довольно долго даже если целый день музыку...	0
453	Купили сыну в подарок,но пользуется им жена.Телефон расчитан на пользователей интернетом.Он постоянно пробует его найти.Деньги жрет на ура.Если отключить ,то продолжает поиск интернета и батареи не хватает даже на 12часов(если даже не разговаривать).Стирает все звонки входящие,не принятые и...	0
454	По фото неочень*Да и дизайн похож на MOTOROLA TARGA*В продаже нет*Когда будет не извесно*Да и технические характеристики не впечатляют *Особенно на фоне андроид устройств нынешнего поколения*Много пластика*	0
455	Купил жене,очень довольна была 3 дня.Ребёнок столкнул со стола на кафель.Итог,царапины на корпусе и стекло всё в трещинах.Выводы делайте сами.В сервисе сказали что поменяют но через две с половиной недели.	0
456	Поверил,что пишут и купил. Оказалось, что симки одновременно не работают. Зато теперь знаю, что к чему. Кстати, в инструкции написано об этом. Так что, лучшеперед покупкой все уточните у продавца-консультанта!	0
457	"Добавлю, что попользоваться удалось всего лишь пару месяцев. 31 декабря 2011 года начали появляться ""битые"" пиксели на экране. Сдал по гарантии. Судя по отзывам в интернете, это довольно часто встречающаяся проблема с этим телефоном. Если бы были нормальные динамики и микрофон, взял бы аналогичную..."	0
458	qwerty клавиатура –это удобно! Все программы необходимые мне в комплекте, огорчает отстствие скайпа. Телефон для понтов разве что. Красивый – да, функциональный на свои деньги – нет.	0
459	На мой взгляд, если есть деньги, то лучше покупать уже проверенные модели.	0
460	все бы хорошо. Два недостатка. Шлейфа на слайдере хватает просто на 1 год при интенсивном использовании ---менял дважды. Не хочу больше слайдеров. Лучше классика. И у бизнескласса мог бы быть голосовой набор ---очень неудобно в машине. Люфт с годами появился и не маленький	0
461	Меня аппарат расстроил, в первую очередь отсутствием тех поддержки, такое впечатление, что на сайте призводителя сами себе вопросы задают на которые ответить хотят. Например: 1. Процессор обычный МТК 6573 650Мгц(670), а не 800Мгц,, довольно тормознутый. 2.Индикатор батареи...	0
462	Купил в Марте 2012г. сразу не разобрался , что за 8570 руб. не андроид .Меня заинтересовало чтение книг- оказалось ,что книги загрузить в память можно, но телефон их не открывает.Пытался загрузить разные приложения типа фолианта и т.п. -без результата. У меня несколько сотен книг в электронном виде,...	0
463	У мен уже несколько месяцев. Отнес в с/ц, т.к. не нравились нечастые щелчки в динамике и почему-то видео не проигрывал. Купил из-за большого экрана и читалки. Читалка, в общем, не понравилась, потому что при открытии книги пересчитывает количество строк, перелистывать не очень удобно. Все равно...	0
464	Полифония вышла из строй второй раз,проигрыватель неудобный,хуже чем в телефоне за 1 тыс рублей,как телефон аппарат очень неудобный,процесор очень слабый тормозит ужастно,единственое что радует в телефоне это камера , набор кабелей и HD выход на ТВ но затакие деньги можно купить отличную камеру...	0
465	Телефон привлекает внешним видом и ценой.В нём есть всё но,но это,так для написания в технических характеристиках.А по сути повторю: Колосс на глиняных ногах.Может имело бы смысл и доплатить за что-то настоящее.А так....ну ребёнку отдам (главное чтобы не вредный был).Рекомендую.	0
466	Через мои руки прошло столько разнообразных марок телефонов прошли что и не сосчитать года 2 назад решил попробовать что то новенькое как раз тогда пошла мода на сенсорные и nokia 5800 был первый сенсор в семействе nokia дизайн не привлекал меня вообще но выбора тогда было мало брать либо глюченый...	0
467	Читал восторженные отзывы и разделял мнение пишущих. Дешево, сердито, всё необходимое есть.Неделю назад перестал работать входящий динамик на телефоне купленном за неделю до моего. Хозяин поискал гарантийку, не нашел, плюнул и не очень расстроился. Говорит сам виноват - наверное уронил пару раз...	0
468	Самый плохой Телефон акумулятор очень слабый держит еле один день ! памяти вообще нет ! развод лохов не берите!! а ОС БАДА это просто Фуфло на нее нет ничего !! спасибо за развод меня развели на 10 тысяч в евросети !!! НЕ ДАЛАЙТЕ ПОКУПКУ ПОЖАЛЕЕТЕ !!!!! ЭТО РАЗВОД!!!!!!!!!!!!	0
469	Я очень пожалел, что купил данный телефон, никому не советую (придется продавать на барахолке как новый, на гарантии - уже видел). Я не фанат всяких примочек в телефонах для игр, инета и тп, для этого по роду моей деятельности - директор инет комп магазина - у меня компы повсюду. Телефон должен...	0
470	Был подарен ребенку на 23 февраля. 26 февраля были на масленице, ребенок хвастался и показывал другим детям обновку, в том числе - под идущим снегом. Когда сели в машину - на телефоне были капли воды немного, но, как выяснилось, сколько-то воды попало в системный/зарядный разъем, расположенный на...	0
471	Хорошие впечатления.Телефоном пользуюсь 3 месяца. Впринципе плюсов много,но есть один огромнейший минус,который стал для меня проблемой: телефон способен на многое,а батарея нет,очень расстроил данный факт.При активном использование хватает на пол дня!!!Просто УЖАС!!!	0
472	Не буду долго размусоливать, в общих чертах труба норм,стильная, много функций и т.д. Но сеть очень плохо ловит, вернее не держит! Лежит на столе прием полный, при разговоре сеть пропадает хотя на дисплее показывает что сеть есть.ЗАДОЛБАЛО!!! Нахрена нужен телефон если по нему невозможно звонить. На...	0
473	"Покупал в ""Связном"" 12.2010г. Отдал приличные деньги, на то время(26т.р) Все врем до этого пользовался только этой фирмой, предедущий был Р1 был очень доволен, вся инфармация которая бала изображена на икране, били функциональны, слюбой иконки можно было войти в ее подменю. Поэтому тяжело..."	0
474	купил данный телефон в краснодаре.заряд не держит вообще.3 раза здавал на ремонт так и не зделали толи в диксоне г. чебоксар плохие мастера а можит не хотят делать.здал в четвертый раз на ремонт телефоном так и не пользовался только вожу в мастерскую и обратно.закончится этот беспредел наверное...	0
475	После полусенсорного Nokia C3 решил купить только для устойчивой связи и без наворотов. Порадовало, что две симки. Так еще и фонарик хороший и емкостная батарея. Обрадовался, но рано. Символов о контакте очень мало, посмотреть входящий звонок - только через меню, при отбое все время попадаешь на...	0
476	купила телефон,при разговоре стал отключатся.Сдала на экспертизу.Ждала месяц.Когда пришла забирать акт у меня выхватили и положили под стойку,вынесли телефон.Стала проверять имей номер ипоняла что это не мой телефон.На что продавец сказал что возможно ошиблись мобайл сервисе,а может я его подминила...	0
477	Купила в ноябре месяце 2011 года. Сенсор перестал работать после 2-х месяцев активной эксплуатации несмотря на многократную калибровку. Сейчас в гарантийном ремонте уже месяц (с 4-го января) - ждут поставку деталей. Плохо принимает сигнал 1-ая симка (МТС-сеть), несмотря на то, что другие телефоны на...	0
478	Батарея разрежается быстро.Вечером зарядила,а через день надо ставить на зарядку и при том я им не пользуюсь 3 звонка в день по 2 мин.максимум.Привязанность к программе зум только всё через неё, даже мелодии удалить.Музыку мп 3 трудно поставитьна звонок.Когда звонишь надо от уха держать на...	0
479	Заказала телефон на сайте интернет-магазина 18 января, после звонка оператора поехала вечером в этом магазин, просидела 2 часа в очереди, в итоге моей модели на складе не обнаружилось!!! Никто заранее не предупредил есть ли он в наличии! Оказалось что моделей почти нет и завоз не известно когда,...	0
480	Кипил в салоне мтс за 18000 китай, первое впечатление было на высоте просто ВАУ, но, однако, когда разобрался что к чему то понял что телефон конечно же далек от своего собрата галакси с 2, ну что ж поделать все таки бюджетная модель, галакси в том же салоне мтс 24 тыс....	0
481	Крайне не удачный аппарат. На телефон плохо устанавливаются программы java. При разговоре по одно sim - карте, вторая не доступна. При поиске в телефонной книге можно набрать только пять знаков. В телефонной книге возможно записать только четыре номера на одно имя. Меню убогое посравнению с...	0
482	"ПИПЕЙ муж подарил на Новый год-я растроилась(((( батарею держит 30 часов и это не ""лазевши"" в нём,а просто тупо лежа на столе... через USB можно только скидывасть с телефона на комп музыку и видео,а с компа на телефон ничего нельзя скинуть(((( и сенсор тупит-сегодня пойду требовать..."	0
483	Получил в подарок на день рожденья, вычурный корпус коробки, гора абсолютно бесполезных функций. один сплошной ЛАГ, корпус за 7 месяцев эксплуатации покоцался. сам выключается виснет раз по 3-4 в неделю акб хватает на полдня если активно пользовать то и на полдня не хватает. На МКАДе в район...	0
486	Телефон проблемный, не берите. Производство Китай. На первой неделе начал сам отключаться, версия Андроид 2.3.3. В сумке или кармане, достаешь а он - мертвый. И пока не вытащишь батарейку и не вставишь обратно не включается. Кроме этого, два битых пикселя на дисплее, сразу не заметил, или их не...	0
487	Понравился даже больше, чем ожидал - хороший экран, отличное качество сборки (правда, крышка от батареи настолько хорошо сидит, что приходится чтобы открыть поддевать карточкой - но этьо не страшно - благо, слот для карт памяти находится на боковой грани), громкий динамик	0
488	"Классный телефон и не китайский он не слушайте продавцов которым лиш-бы продать трубу подороже, и фонарик в нём работает жмите на центральную круглую кнопки, я пришел в ""связной"" мне там сказали что это китайское дерьмо которое не стоит брать, половина которых не работает при поступлении,..."	0
489	Пользуюсь им меньше полу года, но уже собираюсь избавляться! на морозе вообще может сам по себе выключиться. кнопки очень маленькие и не удобные. единственное что хорошо- на сессии очень удобно! т.к. с интернетом очень легко работать и клавиши тише чем у многих обычных моноблочных.	0
490	интересный, динамичны и новая операционка обещает быть на высоте, если будут проблемы, подождите недельку и микрософт обязательно выпустит sp2 )))	0
491	"Друзья, откройте глаза! Nokia Lumia800 - сущий кот в мешке! Да, есть сторонники планшетизации и Iphoнизации которые считают это прикольненьким гаджетом и только! ""Счастливчики"", купившие это г..., уже не смогут вернуть свои деньги или обменять это на N8-й. Разработчики специально приклеили..."	0
492	Полное фуфло! Брал из-за металлического корпуса, оказалось, что металлические только крышки. Сам корпус гнется и скручивается. На первом телефоне экран сломался в кармане джинсов. Поскольку прошло всего 2 месяца с покупки, решил, что это я был неаккуратен, и купил второй такой же. У второго сломался...	0
493	Купила в 2010году.Сначало понравился,но через месяц начала виснуть карта памяти. Очень слаб на вирусы скачала песню с интернета и тут же полетел телефон.Корпус быстро царапается, камера без вспышки, на улыбку есть там функция срабатывает очень редко.включается долго.	0
494	итак.продержался этот телефон недолго.девять месяцев.оказалось что очень чуствителен к влаге.интернет хороший,быстрый,но в некоторых погодных условиях не заружался совсем.не мог считывать понармальному названия композиций с карты памяти.	0
495	Отвратительный телефон!!!, как идиот, повелся на дешевую цену, аккумулятора хватает на 3 часа работы, заряжаю по 4 раза в день, во время разговора постоянно отрубается и перезагружается, сенсор очень слабый, тормозит безумно при работе с приложениями, очень часто пропадает сигнал, в общем, по своему...	0
496	Купил телефон и через 3 месяца стал глючить, тормозить. После моторолы и нокиа вообще пользоваться этим мобильником тяжело: не удобное меню, глюки, тормозит практически всегда, связь на низком уровне и т.д.	0
497	мне купили телефон родители не особо понимали в телефонах да и я тоже, опирались на старую кнопочную модель с металлическим корпусом ,которая хорошо работала оказалолсь зря телефон не очень в целом на троечку дизайн ничего особенного ,чтобы сделать телефон многофункциональным нужно заходить в...	0
498	сломалась кнопка прибавления убавления звука, через 2 недели после покупки,телфон не ронял,пыль сдувал можно сказать.Через год эксплуатации,поле 6-7 падений из кармана на пол нагнулся дисплей.Спрашивается зачем его вообще сделали металическим,если он ломается как детсакя игрушка Некоторые 3...	0
499	"полюзую телефон уже больше года, не соглашусь с некоторыми его ""держателями"" 1. покупать нужно в нормальных салонах, а не в связном (сам покупал там два мобильника и оба сдал на хер обратно); 2. на счет того что это удобный тел не соглашусь, меню ужасное и в пользовании отвратительный, но..."	0
500	согласна с теми кто разместил отзыв о телефоне Incredible S. Отличный телефон только для игр. Связь ужасная, постоянно прерывается, разговаривать по нему совсем невозможно. Я сначала думала, что он просто плохо ловит дома, но и на улице та же проблема. Покупать не советую.	0
501	привлекает вид и наличие двух активных симкарт, с оперой практически не работает, с интернетом проблема. сенсор часто не откликается ждёт повтора. часто не открывает журнал звонков, пишет что список пока не доступен. чтобы позвонить нужно проделать кучу движений, что не удобно особенно на морозе....	0
502	я фонат Sony Ericsson такой тел. был у меня год назад нравился очень но я не мог стоять на месте, хотелось что нибуть новенькое и сменил на U1 Satio , знаете S500i самая удачьная модель у Sony из серии не мудрённых телефонов.	0
503	Всё понравилось,только не могу разобраться,как устанавливать разные мелодии на звонящих абонентов.Или это невозможно?На всё играет одна мелодия.	0
504	не знаю где вобще люди покупают телефоны! на помойке что ли? или на дешевых китайских распродажах, то кнопка не работает то фиолет какой то . деньги свои не жалеете. покупайте у дилеров в хороших магазинах а не в эльдорадо на распродаже... телефон отличный . и только отличный и все тут.	0
505	Купила в августе, с тех пор 2 раза был на диагностике, за 2 месяца на руках был дней 5 в общей сложности, с первого дня самопроизвольное вкл. и выкл., батарея нагревается что держать нельзя в руках, фотоаппарат лажа полная не смотря на 8мегапикселей, звук так себе, динамик один, а не два, вообщем...	0
506	Ужасный телефон,железный,тяжёлый,экран на солнце бликует ничего не видно, микрофон расположен по центру и если прижимаешь телефон к щеке то собеседника не слышно,на улице в транспорте невозможно раговаривать т.к. слышимость практически нулевая. Заряжается очень долго(я оставляю заряжаться на...	0
507	Телефон, в котором не уверен, это не телефон. Постоянно проверять, не повис ли он или не выключился ли - хуже, чем не иметь телефона совсем. Если б не потраченные деньги, давно выкинул бы. Добавлю, что после 7-8 раз обращения в сервис НИ ОДИН из описаных багов устранен не был - меняли...	0
508	Первый раз когда увидел, то показалось что слишком большой, но на самом деле это его плюс. Функционал на высоте, камера отличная, про экран вообще сказать нечего, просто шикарный!!! Коммуникации работают без сбоя. ЭТО МУЛЬТИМЕДИЙНЫЙ КОМБАЙН!!!	0
509	Функционал весь на высоте (особенно размер экрана в сравнении с N8 радует), кроме разве что отсутствия слота под карты памяти microSDHC - кому из разработчиков он помешал не понятно? Если он был в наличии незадумываясь поменял бы свою N8 на E7, а так нет уж извините - расставаться с 48 гигами памяти...	0
510	За городом связь плохая!До Nokia были Philips,Samsung,Sony Ericsson и проблем со связью не было.Ответить на SMS можно только через главное меню.В карте памяти трудно найти то,что ищешь.После месяца пользования отказал сенсор.Меняли больше месяца!	0
511	Телефон разочаровал очень сильно. До этого у меня был старый коммуникатор Е61i, я решил купить себе что-то поменьше. Долго выбирал. Выбрал. Пришел домой и понял что купил за 7 000 телефон для школьника. Попользовался им недели 2, пробовал продать на авито за 4 тыщи - никому он не нужен. И я этих...	0
512	В целом нормально, но последние несколько месяцев стал жестоко тупить, а именно: при полной зарядке стал нагреваться и моментально вся сбрасывалась и естественно отрубается. при отсутствие мини гарнитуры в разъеме, утверждает что она там есть. Теперь не могу отвечать на входящие звонки, т.к. не...	0
513	"Очень разачарован, в NOKIA гонят брак. Периодически сам перезагружается, через два месяца эксплуатации и вовсе не включился, на подключение зарядки не реагировал. Ожил после замены батареи. На треьем месяце слетела операционка- перепрошил, на пятом- опять слетела, прошил ""анну"". На шестом..."	0
514	Отличный телефон, один раз чинил по гарантии телефон скоро год выглядит хорошо.Камерой на нем практический не пользуюсь, но пару раз появлялась необходимость делать снимки,качество которых на удивление на высоте,видимо все благодаря авто фокусу.	0
515	Впечатления просто супер, брал на замену кирпича 5800, доволен практически всем. Не смартфон а бомба) Качество связи отличное, нет такого что по сто раз переспрашиваю собеседника, слышно просто великолепно, корпус собран тоже очень качественно, как не пытался его сжимать - никакого намека на скрип...	0
516	Телефон прожил не так долго, порядка двух или трех месяцев. очень быстро стала садиться батарея. думала что сама так сажу. но через некоторое время телефон стал держать батарею всего два часа. обменять его не получилось, гарантия на батарею уже вышла. саму батарею нигде до сих пор не могу купить....	0
517	неплохой смарт на андроиде с большим экраном и качественным сенсором. поддерживает множество андроид приложений, что радует, и при этом не виснет	0
518	телефон не хороши , в чем хороши только по выду и все, приложени вобщем тупик , если нажмешь на контакте она зайдет на сообщение , нажмешь на сообщение она зайдет на настройке, короче это игрушка не берете эту , деньги жалко.	0
519	Хотите головную боль, покупайте. Хотя на вид очень интересный.Полное дерьмо. Ни одного приложения на русском не найдёте. Ни одна навигация отечественная не работает на этой винде. синхронизация с компом повеситесь. блютуз только на наушники. Свою мелодию на звонок не поставите.	0
520	Оценить качество связи не удалось, т.к. постоянно ее теряет, отсюда могу сказать, что оно ужасное, на 3-ий день после покупитки перестал видеть карту памяти, не синхронизируется с ПК, постоянно греется...	0
521	Постоянно выключается сам.зарядка всего на день. экран тухнет и пока не отключишь не войдет в нормальный ритм.короче фуфло	0
522	Я фанат всех яблочных новинок и конечно же не мог пропустить четвертый айфон. ЭТО ЖЕ НОВЫЙ АЙФОН!!! Во первых на мой взгляд дизайн стал в несколько раз лучше. таперь девайс отличное подходит для человеческой ладони что нельзя было сказать про третий. Во вторых экран!! это что то нечто...	0
523	Завтра понесу в сервис. Сплошные мучения с этой двухсимочным агрегатом. То меня не слышно, то я не слышу, то обрыв, то перезагрузка... Клавиши Вызов и Отбой не обозначены, хочу позвонить-попадаю пальцем на 1, хочу закончить разговор- попадаю на 3. Мелодию с карты памяти не получилось поставить на...	0
524	Недавно украли телефон. Пошла тут же купила в магазине эту модельку, думала, на время, а теперь и менять не хочу. Ничего лишнего нет, смотрится отнюдь не дешево. В общем, если не хотите переплачивать за навороты - самое оно	0
525	Телефону уже 4,5 года... За это время были и плюсы, и минусы. Но всё же он стоит своего, падал уйму раз: на асфальт, на плитку, в открытом и открытом виде. Но всё равно работает!!! Динамики сильные, клавиатура и дисплей хорошие. Сборка отличная! Несмотря на то, что ему уже почти 5 лет, смотрится на...	0
526	Мне его подарили на Новый год (хорошо, я сам не покупал). Сразу же выяснилось, что у него громкий неприятный звук от входящих sms, и его никак не изменишь. К тому же нет функции Т9, это очень существенный недостаток. Очень сложное меню, все необходимые функции, если они есть, засунуты производителем...	0
527	У меня уже второй LG. Толку ноль. Один просто вырубился через год и не включался. Эта модель у меня всего 1г. и 3 мес. Во-первых через месяц пропала связь вообще! Появилась через 2 дня..Фиг знает что это было..Сенсор сдох, чтоб написать смс трачу пол дня, нажимаю на одну кнопку, он на другую. Если в...	0
528	Поначалу всё устраивало, но позже начинаешь замечать, что звук динамика вообше не слышно при входящем звонке, несмотря на режим вибро + полная громкость. Еще просто бесит, что находясь в сумке саморазброкируетя (от давления, например, на клавиши...) и столько всего откороется, ну и позвонит,...	0
529	Устойчивость приёма хорошая, если на незначительное время пропадёт сигнал оператора , звонка (нужного или нежелательного) не дождётесь, если случайно не перезагрузите телефон . Динамик большой,звук громкий и скрипучий.Очень удобен в эксплуатации, пока разбершся с функциями, забудеш что хотел...	0
530	не знаю этот тел у моей жены а у меня нокиа 5230 в кучу раз лучше. Что можно сказать про 5620 хрен чего найдешь в интернете на него толи дело нокиа тем болие если это смарт. В 5620 gps карты гугол а в 5230 гармин притом на халяву может работать как от инета так и от встроенного приемника тоесть...	0
531	Телефон понравился,небольшие габариты,очень удобно,фотографировал на экскурсии в пещере со слабым освещением,фото хорошие получились,а видео и вовсе 5 баллов !! удобная на мой взгляд новая Simbian ,вообщем в аппарате есть всё,что может понадобится в средствах связи и развлечениях ! Не забывайте...	0
532	очень хороший телефон купил позавчера,очень быстро разобрался что где и как, когда я узнал что он китайский я думал что пролетел оказывается нет! памяти интегрированной очень много! что приятно удивило но флэш карту советуется купить клава удобная но после Нокии не привычно немножко а так всё...	0
533	аппарат неплохой, но скорее это игрушка для мальчиков, у которых ( или у родителей которых) есть немного лишнего бабла на такой гаджет	0
534	Это неадекватное устройство! Сенсор сдох, других вариантов ввода информации нет. Невозможно ни написать смс ни сохранить контакт, пишет всё что угодно, кроме того, что хочешь написать, сейчас сохраню всю инфу на компьютер и выкину в окно это г..... с седьмого этажа, даже тратить время не...	0
535	есть некоторые недоделки такие как пароль вконтакте можно вводить только на английском языке крышка немного балтается и номера из телефонной книги не удаляются но на это можно не смотреть в целом телефн хороший	0
536	Купил чуть более месяца назад,с надеждой на то что обе симкарты будут работать одновременно (как в самсунге 5212 ).НО!Когда мне звонят на первый номер и я говорю по второму ,то звонящему говорят ,что я не доступен.Так что звонящий мне думает ,что я специально отключил телефон....	0
537	Телефон конечно отличный, но от телефона там осталось только функция звонка, а так это можно сказать мини планшет высокого уровня. Отличная скорость во всем. Прекрасный экран, немножко конечно не реальный цвет, но это на любителя. Великолепная сборка, ничего не где не трещит. 11GB свободной памяти,...	0
538	"Это не телефон, а ужасный на вид кирпич, который трудно поднимать. Функционал ""широкий"" Поддержка sis sisx и всякого прочего дерьма, ну ладно есть у этого телефона одно приемущество. На него ставиться архиватор, но если ты кидаешь файлы с компа, он нафиг не нужен. Камера оставляет желать..."	0
539	"Хуже телефона у меня не было! Фото отвратное,засвечивается от вспышки правая сторона кадра. Со временем телефон стал на столько тих,что половина звонков в кармане мимо...Собеседникам тоже не сахар,постоянное ""что ты сказал?"",да и самому надо слух тренировать! Облез и развалился за полтора..."	0
540	телефон безумно нравится))уже 3 год будет!почему некоторые говарят что потрескались кнопки,лично у меня ни одна кнопка не стёрлась и не треснула о.о телефон очень радует!но в прошлом году полетела батарейка пришлось купить новую((плохая попалась,та которая была её хватало почти на неделю!дизайн тоже...	0
541	Купила этот телефон и не разу не пожалела! Он всегда со мной и я всегда на связи))))))))) Для тех, кто любит читать книги на телефоне - есть хорошая программа для создания java-книг для сенсорных телефонов, она называется TequilaCat BookReader 2.3.5, есть на рус. и англ. языках, это...	0
542	То что царапается экран - решаемо, наклеил защитную пленку и пользуйся на здоровье. а на счет сенсора - это беда многих сенсоров, но самсунги касается чаще. У меня накрылся сенсор через 10 месяцев пользования, пришлось заменить тачскрин (сенсор). Ну, а в остальном - неплохая бюджетная...	0
543	"более менее аппарат, но через 10 мес. использования стал отключаться, а потом написал на дисплее ""не прошел самотестирование, обратитесь к поставщику"". Теперь уехал в Москву на ремонт."	0
544	Все эти программы синхронизации с компьютером - kies - сплошная фикция, не скинешь ни музыку, ни фото ни туда, ни обратно, обновления не помогут все равно - вам скажут, что это не предусмотрено для данной модели. То есть как плеер его не используешь, хорошо что иногда (далеко не всегда) работает...	0
545	купил в офисе Билана за 14 тыс, попробовал сам сделать настройки для выхода в интернет ничего не получилось,позвонил оператору Билана и попросил помочь,на что он мне заявил что В7722 в офисах Билана не продуются и попрощался со мной.. после чего я обратился в теле2 и там сделали все настройки....	0
546	Телефон так себе на 4+. Сляпан в Индии . Заряд аккумуляторов хватает при минимальном слушание будильника самое большее на 5-6 дней. Когда три месяца назад выбирал этот телефон через Интернет, то там обещали 2 месяца хватит полной зарядки, и 38 часов при слушании музыки. Аккумулятора хватает на 18...	0
547	Классный телефон! И вообще толком изучите телефон а потом пишите всякую гадость, то не так, да то. Я его неделю изучала. Щелчки при наборе убираются клавишей громкости на боковой панели - убираете звук на 0, на звук звонка влиять не будет, можете проверить. Насчёт русской или английской клавиатуры -...	0
549	Хуже телефон аппарата не эксплуатировал два раза был на фабрике изготовителя (Венгрии) по окончание гарантии третий раз отремонтировал за деньги 1200руб.сейчас не работает фото из за которого и был куплен телефон	0
550	пользуюсь телефоном две недели, в качестве исполнения нареканий нет никаких, но вот стал замечать, что иногда мне приходят СМС о том, что тот или иной абонент звонил... хотя телефон всегда находится в зоне действия сети и на оператора грешить не имею права, (качество связи всегда было и есть на...	0
551	Всем здрасти! Ну вот и наступил момент написать отзыв о том о чём шли и идут разговоры уже с февраля месяца этого года. Отличное устройство, потрясающе тонкое великолепно сидит в руке даже не большого размера ( не смотря на то что я читал в предыдущих отзывах, что якобы сильно большой и неудобный в...	0
552	выбирала только соньку... первый день радовалась, разбиралась что к чему... на третий стала замечать недостатки ... скрип панели ... как ни возьмешь везде подкрякивает... жутко раздражает. (правда тут прочитала что только белого цвета скрипят). вообще корпус неудобно снимается - негде поддеть его...	0
553	Купил телефон начитавшись отзывов, но лично мне он не пришелся по душе. Дизайн навится, камера радует и на этом пожалуй и все. Огорчило качество звука - плеер, связь виброзвонок. Если телефон находится в обычном чехле на поясе, то есть большая вероятность того, что вы пропустите звонок. Если телефон...	0
554	Всем здрасти! Ну вот и наступил момент написать отзыв о том о чём шли и идут разговоры уже с февраля месяца этого года. Отличное устройство, потрясающе тонкое отлично сидит в руке даже не большого размера ( не смотря на то что я читал в предыдущих отзывах, что якобы сильно большой и неудобный в...	0
555	Купила я этот телефон,мне продавец сразу сказал что через год он будет ужасно глючить,я не поверила...и вот прошел год,не роняла ничего и пошла я к мастеру и меня послали сказали что этот телефон они в руки даже брать не будут....сказали что при ремонте рассыпется(ну еще хуже будет)...и пришлось...	0
556	экран глючит и тормозит звук нажатий клавиш не отключается поиск контактов дурацкий показывает не все камера на уровне китайских нокия 6300 ито фото качественей . телефон имеет свойство отключатся если не блокировать несмотря на надежность китайские модели удобней самсунг обосрался с этой моделью я...	0
557	Полная г. За такие деньги есть более достойная альтернатива. Постоянно виснет, батареи хватает на день разговоров, после 1,3 года эксплуатации умер дисплей. Видимо производители так рассчитали что он сойдет с гарантии и покупатель попадет на смену дисплея. Никому не советую. Главное при обращении в...	0
558	Купил себе его и разочаровался почти сразу. Нельзя менять визуальную часть внутреннего управления кроме двух цветов в полосках в верху и в низу, а основной фон белый не меняется - что очень скучно. т9 тормоз каких не видел. Долгое время не знал как ставить мелодию свою на смс, оказалось надо лезть...	0
559	Не дорогой,очень понравился дизайн,крупный дисплей(на солнце всё нормально читается),классный звук,динамик на звонок-громкий,без проблем работает с флэшкой на 16гб,хорошие фотоснимки делает,радио тож в норме,симпатичное меню)))	0
560	Управление сложно на столько что ничего кроме нервотрепки,с музыкой такого наворотили списки желаний все эти радио без наушников не существует.После соединения с компом глючит.Вспышки нет,камера дерьмовенькая!Учитесь на чужих ошибках пожалейте свои деньги-это же Ваш труд.	0
561	До этого был HTS IS глючил из за чего сдал обратно. Взял Optimus 2X все шустро,качество сборки отличное, все на своих местах, батарейка держит 1,5 дня постоянного использования. Камера ОБАЛДЕННАЯ ну а в остальном мало чем отличается от аналогов на андроиде. Главное не глючит.	0
562	Достоинства: Несомненно батарея и возможность использовать обычные батарейки. Несколько лет искал что-либо подобное, потом появился он, но в наш город их почему-то упрямо не везли. И вот - удалось наити и приобрести. Свои основные функции аппарат выполняет на отлично. 5+ изготовителю за такую идею!...	0
563	После покупки телефон начал сразу глючить. Не снималась блокировка экрана, не реагирует на стилус. При сильном нажатии на экран, он лопнул. Обратился в сервис заломили за дисплей 4200 рублей. Поехал в Царицыно, заплатил 1500 рублей с заменой. Оказывается вся гарнитура у 505-го от Самсунга, также...	0
564	Думаю что на 50 долларов в самый раз будет. Как телефон пашет нормально, ну не активны сразу обе карточки, ну и что, по обеим же сразу говорить не будешь, а если даже кто и позвонит на вторую, так сообщение придёт. Звук хороший у телефона, чистый и громкий, приём хороший,батарейка держит...	0
565	Купил телефон в 10 дней назад. Читал много отзывов как плохих так и хороших. Купился на камеру, ну и вообще думал что нокиа - это серьезно. не обратил должного внимания на жалобы по поводу фиолетового оттенка на экране за что и поплатился. По факту брак оказался очень серьезным. Невозможно смотреть...	0
566	Телефон покупал не я, а мой друг. Но я часто в нем сижу, в почту там попрошу зайти. в агенте посидеть, и так далее. Так вот, HTC Wildfire - это адская херня. Не идут многие приложения, это из-за того, что нет 3D-ускорителя и из-за ОЧЕНЬ ниского разрешения экрана... Мне лично при виде этих метровых...	0
567	Классный телефон, это первый сенсорный ну и конечно первый на операционной системе. Выбирал долго, сначала хотел DHD когда только вышел, но не решился. Потом выбирал между Incredible S и Disire S? остановился на этом потому что в руке лежит хорошо, ну конечно размер понравился. Аппарат просто супер,...	0
568	на 8 марта решила сделать себе подарок, купила нокиа с 7, тут же обнаружила, что симка не фиксируется, сдала в сервис , пришлось ждать 3 недели, нашли заводской брак и поменяли на новый нокиа с 7, но через 2 недели он начал зависать, а потом вовсе начал выключаться, обратилась в салон, мне сказали...	0
569	отличный аппарат за свои деньги , даже суперский !!! начинка таже что и в эйс -камера не 5 а 3.2 , диагональ меньше на 0.3 и вспышка . вот и всё отличие на 3 т.р. ))) ещё очень маленькая коробочка и нет гарнитуры ) может из за этого ещё цена маленькая .	0
570	думал нокия выпустила очередной шедевр.купил.так резочеровался.....................звук в динамиках ужасный.дисплей оргстекло.сенсор работает тупо.то крутит то нет.до этого был N73 он на много лучше этого барохла.даже 6233 на много лучше.но карты памяти не хв на 2г.вид ужасный.не стильный .не...	0
571	"ждала немного большего, виснет, связь не везде ловит, вобщем телефон на ""3"". 7373 работал на все 100 балов, 3 года вообще нареканий не было, ""умер"" физически, дети разбили, на море о камни."	0
572	Ну че сказать ... Телефон БОМБА !!!!!! Вот купил HDMI шнур для него смотрю фильмы на телеке , перентации вордовские документы на УРА!Пользуюсь практиччески три месяца еще не подвел , качаю приложения OVI , часто играю в игрухи на нем в том числе и через шнур , камера просто иногда впечатляет но с...	0
573	Неудобно лежит в руке, из-за тяжести норовит выскользнуть из рук. Крышка через год начала болтаться, неудобно вытаскивать аккумулятор. Тач экран удобный, но быстро надоедает. Динамик поменял. У некоторых не ставится на звонок фото полностью, у меня все ставилось. Камера г...вно.	0
574	Телефон сразу очень понравился, но через несколько дней начались глюки - не всегда могу ответить на звонок, сенсор не срабатывает!!! Не знаю что делать... Может о стену разбить это гов...? ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН, а ещё NOKIA!!! Фу!!!	0
575	Отработал ровно 70 дней. ус утра начал тормозить на входящие звонки , к вечеру вообще сдох. Учитывая , что покупался в фирменном магазине , за настоящие, а не нарисованные деньги и сдох в день рождения дочери ( куплен для нее как подарок заранее) представляете как мы рады. Не роняли, не стукали,...	0
576	Не стоит брать , телефои глючит , самопроизвольно выключается/включается , 5 мп. фото аналогичны 3.2мп. GT-S5230 , после работы с картой памяти 8гб. тормозит видео/аудио- помогает перезагрузка. Съёмка видео вообще не возможна даже на самом низком качестве тормозит и виснет .	0
577	МТС 916 - оказался неработоспособным в первый день покупки. Попытка загрузить аккумулятор провалилась, в магазине заявили, что это я сломала гнездо зарядки. Только вот когда успела? Я только успела донести телефон до дома и попыталась сделать несколько фотографий. К стати задержка между нажатием на...	0
578	мне телефон не понравился, т.к. есть существенный недостаток: во время разговора сенсорные кнопки реагируют на малейшее прикосновение. и разговор прекращается.	0
579	Купил не очень давно этот С100, всё на свете уже проклял что связался с Билайном! Вообще по функциональности моделька очень неплохая, но качество Г..... Заметил что иногда при ответе на входящий звонок в трубке тишина. Со временем это начинает очень сильно раздражать, так как приходиться...	0
581	"Купил этот ""смартфон"" в начале января на замену сломавшемуся iPhone. В свое время был поклонником марки. О покупке сильно пожалел. Аппарат умер на 2 неделе эксплуатации. Просто больше не включился. Аппарат был сдан на экспертизу. Заключение эксперта-заводской брак, неремонтопригоден. Брак..."	0
582	Шикарный смартфон! Nokia N8, умершая на 5 день после покупки, нервно курит. Покупкой доволен на все 100!	0
583	Купила этот телефон 11 февраля 2011г. в Евросети. Причем, еле нашла - один в городе. Через неделю на экране появилась рябь. Старалась на неё не обращать внимания. но ещё через две недели стал дребезжать динамик, вот, тогда и пришлось сдать обратно. Сразу написала претензию, т.к не хотела ремонт по...	0
584	"Только у моего 2 Сим карты. Аккумулятор держит менее 72 часов. Принёс в фирменный магазин ""Samsung"" на Горбушке, где купил, на 3 день отдал на экспертизу- теперь полощут мне мозги с экспертизой. Не берите китайскую Х....НЮ!!! Потом будете жалеть всё то время которое он у Вас пробудет, пока..."	0
585	Все очень порадовало не буду вдаваться в детали! От первого прикосновения и до 3 недели пользования нравиться все больше и больше! МИНУС !!! Аккумулятор очень слабый !!! Я разговариваю не меньше часа в день + интернет ,зарядки на сутки не хватает !!! Вынужден всегда носить кабель USB + автомобильная...	0
586	Только положительные, красивый, удобный, нафаршированный, лучший аппарат на данный момент, пусть и на Симбиан, это на впечатление не влияет.	0
587	/Моей знакомой на день рождения подарили телефон смартфон. Ей что-бы позванить по этому телефону нужна разблакировка.Нужно разблакировать теплыми руками,а холодными не разблакируется.Когда фоткали после фотопорат не выключался или надо носить 2-ой телефон	0
588	ЭТО ПРОСТО СУПЕР ВЕЩЬ.... никогда не видел ничего подобного... мощный , удобный, стильный смартфон...который мне очень подошел....камера просто супер, теперь можно не париться если забыл цифровик дома...идеально подойдет для фото и видео съемки, все благодаря качественной оптике... звук из динамиков...	0
589	"тормоз за такие деньги ;(((( 1, торррмоззз 2,маленький экран(для ""хорошей начинки""), которого не видно на солнце (яркость в мах). 3,для установки приложений симбу взламать=минус гарантия 4,глючный"	0
590	Сделан в венгрии, а толку никакого. Сначало меню - жутко не удобное. Что бы отправить по смс номер, выдернутый из записной книжки телефона, нужно столько операций сделать. Проще переписать на листок, а потом переписать в смску. И всеравно если все таки удается выдернуть телефон, то отправит он ммс,...	0
591	Добрый день! 7 марта купила телефон в СВЯЗНОМ, на следующий день вернула его обратно. Конечно моя оплошность, не заметила сразу, панель не полностью прилегала, поэтому при зарядке телефона необходимо прижимать панельку. Короче впарили хрень!!! Это понятно, что при покупке телефона нужно сразу...	0
592	В салоне уговорили взять эту модель, и я очень жалею об этом((( Ужасный звук динамика для связи! Даже в помещении приходится прислушиваться, а на улице половину слов вообще не разобрать. Думала, что сам аппарат бракованный, оказалось, что они все такие... У NOKIA вообще со звуком не очень, но 2710...	0
593	Телефон очень плохой лучше купить nokia 6300 или 5320........ну это вам решать,изначально он всё норм но через год или больше глюки очень сильные.....ещё незнаю как у других у мня он на улице в -30 замерзает и начинает виснуть........	0
594	Согласен с прошлым отзывом!!!! ИМ в этом его огромный плюс. Через дней пару уже и не замечаешь, что в руках зверь-смарт. Пользуешься как обычной трубой, только идеально (почти) настроеной под Тебя... За почти год-никаких плохих впечатлений! Разве что...	0
595	тело на первый взгляд неплохое, но с оказавшейся кучей недостатков для меня критичных вот если б аккум помощнее да вторую сим для работы, то можно б было потерпеть, а так буду продавать	0
596	Если раньше можно было поставить фотографию на звонок, то сейчас мало того, что высвечивается только центр самой фотографии (лица подруги не видно, только её грудь! если фотография в полный рост), так ещё и при удалении фотографии с телефона, она исчезает и у самого контакта. Действительно , это мой...	0
597	"После покупки дома обнаружил, что не сохраняется большая часть фотографий, в магазине ""М-видео"" менять отказались, козлы. Хорошо, что у меня остался от прошлого SE шнур на комп, скачал на сайте производителя ПО и перешил, после чего фото стали сохраняться."	0
598	Купил Nokia N73 в июне 2008г. Аккумулятор погонял для набора им полного объема мощности, в итоге в течение недели понял, что аккумулятора хватает максимум на один день. Меня это возмутило - аппарат новый, говорю немного. Обменяли в салоне на другой такой же и только потому, что не успел...	0
599	"ненашла в настройках телефона автоблокировку сенсорного экрана,только в ручную!!!очень неудобно!!!!и при настройках темы- нажимаеш посмотреть тему,перелистываеш,заходиш в ""названия"" и там все зависло на списке № 1,неоткрывается и несдвигается ни вниз,хотя вижу список№ 2,3,4...а они не..."	0
600	купила недавно самсунг В5722,при настройке дома обнаружила,что в этой модели нет автоблокировки экрана,только в ручную!!!а это неочень то удобно!!!и нет настроек шрифта и цветовой гаммы при наборе....чето самсунг стал откровенно гнать недоработанные телефоны на рынок!!!прям на глазах теряяет свою...	0
601	не прошло и месяца телефон сламался,пропал звук на входящие звонки,это значит плохой динамик у него,телефон на смом деле очень тихий,экран очень сильно реагирует на дождь и морось ,этим телефонам можно пользоваться только в домашних условиях,экран реагирует только на тепло пальца при нажатие на...	0
602	Купив дружині в магазині МОБІЛОЧКА рік тому.Гарантію дали саме на рік.Після кінця дати гарантії глюканув повністю,спочатку клавіші набору номерів та телефонної книги зовсім не реагували на дотики,а потім взагалі не включався.По гарантії повернути вже пізно,лише в ремонт.	0
603	дрянь такая! поспешил купить, когда по одной симке говришь, на вторую никто не дозвонится, разряжается быстро, так мало того, если отключится, и как всунешь зарядку, не сразу можно включить, а минут через 15, и выключался сам 2 раза за месяц, у меня нокия была 6500, очень удобная по сравнению с этим...	0
604	очень разочаровался при покупки xperia x8, меню плохое нет папки диспетчера файлов, навигатор на 5+, плохие приложения всё везде разбросано, батарея г...., хватит тока надень в лучшем случаии, если каму то нравится могу продать,	0
605	не покупайте в Mega-opt доставка от 150 р. на самом деле 350р. цена 8 984р. на самом деле 11,497 руб., по гарантии Вы их не найдёте	0
606	Одни минусы, плюсов ничтожно мало, как бы вам не хотелось защищать свой телефон. Одним словом не телефон, а панты дешевые, много косяков. Для любителей симбы не пойдет, т. к. что нибудь устанонишь (если установишь) и сразу тупить начинает. Подойдет для тех кто вчера научился смс отправлять, сегодня...	0
607	Купила и четез 2 месяца возле петель потрескалась верхняя крышка, причем если бы с внутренней стороны а то с наружной на самом видном месте, в сервисе соглашаются, говорят, что чтото из нутри тянет пружины или чтото еще при закрытии открытии трещины расходятся. покупала только изза клевого дизайна в...	0
608	телефон приобретала мужу, но очень растроились на второй день использования. Муж пошел гулять с собакой не успел выйти как телефон замерз принять вызоы не возможно, позвонить тоже самое при этом на улице -5 и тел. лежал во внутреннем кармане. камера вообще практически не снимает очень мутные снимки.	0
609	При покупке не проверил качество звука внутреннего динамика. И был наказан по полной. Звук внутреннего динамика полная кака. Тихий, плюс при высоких срывается в металлический зуд. Купил а теперь не знаю что делать. Реально на улице ничего не слышно. Вдавливаешь так что без уха остаться можно....	0
610	До этого телефона была Моторола L7, не убиваемый аппарат, Nokia C5 удобный смартфон,супруге очень понравился дизайн,купил в декабре 2010г в салоне-магазине МТС,буквально в первый же день он у меня завис,не реагировал ни на что,выключил-включил вроде заработал,не знаю почему ,но периодически данный...	0
611	Купила эту модель в июле-сломался через месяц эксплуатации: на аппарат попала влага от вспотевшего уха(простите за подробности) и сенсорный дисплей стал не сенсорным...(...у знакомого такая же беда. До этого эксплуатировался аппарат Нокиа- с ним никогда таких проблем небыло. Купилась на то, что...	0
612	Большей ерунды наверно за всю историю телефонной промышленности не выпускали еще. В паспорте написано что есть Ява приложения, доступ в интернет через точку доступа Internet но ничего этого в телефоне нет. Нет ни явы не интернета, есть но через wap. Обе сим карты не активны, когда говоришь по одному...	0
613	вжизни больше нокию не куплю, не нравится все!!! при чем был заводской брак!! решил продать и купить нтс дезаир нд на андроиде.	0
614	Много лет пользовался только Nokia, но с покупкой N-900 разочеровался окончательно.. На мой взгляд компания Nokia отстала от многих конкурентов на несколько лет ..	0
615	Телефончик в целом не плохой. Удобный, хорошо работает инет, правда иногда тормозит. При переходе на симкарту МТС начались твориться непонятные вещи, а именно: 1. При включенном телефоне до меня не могут дозвониться. 2. Я никому не могу позвонить пока не...	0
616	если не прослужил у меня и пологода купила как через неделю у него экран отказал и кнопки вылетили обращялась в сервис раза 4 а он не работает и так я еговыбросила и купила себе розовый самсунг стар ОЧЕНЬ класный телефон и за такие деньги даже не разу не пожелала так что корби в попу а стар welcome	0
617	Приобрёл вечером, дома обнаружил: фотоаппарат далеко не соответствует 5 мп. видео без звука, при записи на диктофон - сплошной треск(при любой настройке). Но самое не приятное - за вечер дважды самопроизвольно перезагрузился (загружался на английском...) дальнейшее испытание прекратил... На...	0
618	Кака! Блин купила 16 декабря 2010, недели не проработал на отлично, СМС не всегда приходят, хотя тому, кто отправлял приходил отчёт, стал зависать, когда стираю СМС: синеет экран и никакие кнопки не срабатывают, пока не вытащишь аккумулятор, не закидывает файлы на флэшку, когда пользуешься БЛЮТУЗОМ....	0
619	Качество связи хорошее. Прием как и писали прочие пользователи: не всегда на одном и том же операторе как у др. Удобство клавиш - среднее особенно верхних с прозрачным пластиком. Между пластиком и экраном постоянно забивается пыль и пр. Очень быстро царапается пластик на экране. Хром на джойстике...	0
620	Не читает смс-прошивала,но и это не принесло результата.В итоге телефон был забран службой сервиса,как модель недопустимая к ремонту;) Пришлось менять на другую модель.хорошо на гарантии был. Подойдёт пенсионерам,и то только тем кто не пользуется смс.	0
621	Зарядку телефон держит плохо. 2-3 суток, экран видимо пластиковый-очень быстро поцарапался, камера ужасная,светочувствительность её очень низкая, снимки ужасные. видео плохого качества. настройки- голову сломаешь! 5 мелодий на звонки, не больше. динамик через 2 месяца начал хрюкать, звук бзыкающий....	0
622	Поначалу очень обрадовался его потенциалу,но затем огорчила АКБ,заряда хватало на 6-7 часов(в режиме ожидания и пары звонков) и....смотришь в чёрный экран.Сдал в сервис-сказали,что перепрошили его,но на самом деле лишь поцарапали корпус,а АКБ стала держать ещё меньше.Сдал телефон на обмен,но пока...	0
623	Что ж наше знакомство началось с поломки. огорчен.не знаю что произошло но он не включался потом же начал заедать теперь вот пылится на полочки. купил самсунг гэлэкси вот теперь доволен	0
624	купил Н8 на подарок в связном в москве, камера глюкнула через 5дней, фото не сохраняло, зарядки хватает на 1,5-2часа, нокия откровенного гонит брак	0
625	Я тоже разочаровалась через неделю после покупки.Действительно перезагружаеться когда хоче и еще не могу ответить на второй входящий просто не реогирует на ответ.Корпус тоже слабый,задняя крышка прогибаеться.не телефон,а г....но........	0
626	"Купил Nokia C6, через месяц погас экран, позвонил им с вопросом, как они смотрят на то что бы обменять неисправный телефон на деньги, на что мне сказали тащите его в сервисный центр, денег мы ни каких возвращать не собираемся. В соответствии со ст.18 Закона РФ ""О защите..."	0
627	Размер и вес имеет значение. в кармане всегда его чувствуешь. SPB меню оригинально, стоял автоспутник не понравился поставил Навител, удобно.Малые клавиши на экране. После включения иногда не видит сети, приходится выключать и опять включать.Видео и фото при движении снимает ужасно..Оперативной...	0
628	телефон хороший.динамик тоже. жаль ,что только 3 расцветки,нокакие. настоящий телефон для девушек(белый,розовый),для парней(черный) идеально подходит для работы(заметки,дела,напоминания) камера неплохая,несмотря на то,что всего1 мегапиксиль.Читать полностью	0
629	Смешно, но даже в телефонах внешность обманчива. Пленилась цветом, а далее MP3 , фотокамерой,FM-радио. Думала, что звонящего определять по фото буду. Не тут-то было. Фото такое маленькое, что НИКОГО не видно. А до этого СониЭриксон был 300. Вот это-надежный друг, но ...повредила его при падении.	0
630	купила я телефон(я конечно не говорю о содержимом и оболочки,нравится) ,но через пол года он у меня полетел! хорошо что был на горантии,сделали....но это еще ни чего!буквально через несколько месяцов он опять затупил(сам выключается,а включаться не хочет)! прям зла на него не хватает!угробила на...	0
631	лучше возьмите что нибудь на Android, эта модель плохо исполнена, но задумка была хороша.............................................................................	0
632	Так хотела купить этот телефон, купила- на свою голову! Из сервис-центров не вылазию...Купленный оказался с заводским браком(пролежал в сервисе больше 2 месяцев), его заменили на новый, а с этим проблемы теперь с кнопками. За всё время (а из 6 месяцев что одним, что другим пользовалась около 3,...	0
633	Хороший удобный телефон, для людей пожилого возраста тоже подойдет нет лишних функций. Удобный, компактный, прост в обращении. Нет в комплектации USB-кабеля. Если положить телефон на динамик (расположен на задней крышке), то звонок не слышно, нужно ставит с вибро	0
634	На свой день рождения в прошлом году, мне подарили нокиа 6120 классик. Вот так вот я познакомился со смартфоном, но счастье длилось 3 месяца. Случилось вот что, я поставил на ночь телефон на зарядку, а к утру чувствую запах гари, потянулся за телефоном вызвать соответствующую...	0
635	Аппарат вобщем дерьмо. Как телефон - все время виснет.Сбиваются настройки. Камера фиговая на 5 мгп не тянет. Музыку сваливает в одну кучу очень неудобно . В общем своих денег не стоит.За столько можно купить лучше.	0
636	Очень быстро гаснет экран, раздражает даже, только из-за этого уже брать нестоит!!! Нет черного списка-огромнный минус! Постоянно выскальзывает из рук как обмылок... Не удобно раскрывается,плохо читаемые буквы и цифры на кнопках,писать смс устанешь вглядыватся.... Звонок только нарастающий... В...	0
637	"Видео - только AVI, мп4 не берёт напрочь! Трещят сильно динамики когда прибавляешь ""на семёрку"". Видео на весь экран, с помощью кнопки 0 развернуть можно"	0
638	привет, хочу поделиться своей историей связанной с этим аппаратом. купила его бабушке на юбилей, думала порадуется и кнопки большие и звук получше, того телефона, что был до этого. но не тут то было, качество изделия оставляет желать лучшего. как я расстроена что не послушала знакомого, у который...	0
639	Пользуюсь этим аппаратом 3 недели. До этого был SE G900. Батареи хватает ровно на семь дней, всё это при разговоре (приблизительно 5 входящих , 5 исходящих в день) и не много просмотра и настройки меню. Из недостатков хочется отметить то что на флеш карту можно сохранить только напрямую с интернета,...	0
640	Долго выбирал телефон с двумя симками и вот выбрал, Я просто разочаровак. При листании справочника, СМС, телефон замерзает на 3-6 секунд, как будто виснет, а потом начинает листать или искать. Это очень раздрожает, ОЧЕНЬ. Медленно реагирует на прикосновения,с замерзанием, Слышимость отвратительная,...	0
641	Телефон так то хорош но блин аську найти на него не могу( сокет подключение на аськах не работает а HTTP через некоторое время вылетает) вот почти весь инет перерыл не нашел(((	0
642	телефоном пользуюсь уже год, брал из-за обещанной феноменальной длительности заряда. первое время зарядки хватало на неделю, теперь - дня на 4, но и этим доволен, поскольку ранее был LG, которого и на день не хватало.. камера не порадует, меню довольно замороченное, требует привыкания, удобная...	0
643	Ну так, прикольный тилипон, мини аналог АйФона... Давайте разберемся в деталях. Стекло на прочность ножом не испытывал, однако за месяц эксплуатации понял многое...  ВЫВОД ИТОГО: в погоне за разрешением экрана и похожестью на АйФон соверешено забыли, что им еще...	0
644	Начнем с того что меню находится не по центру, а слева. Так устроено в прошивке и это очень- очень не удобно. Далее, как только телефон попадал в руки ребенку и на нем были деньги, он как раз нажмал на эту центральную кнопку, которая означает фан клуб с платными сообщениями, это кашмар. У меня...	0
645	При разговоре вторая СИМ не работает, звонящему говорят что абонент недоступен, а после прекращения разговора приходит СМС что абонент на связи. А она может прийти и через час или два в зависимости от загрузки оператора. Это не две СИМ :-( это одна записная книга на две СИМ ки	0
646	Купила мужу в подарок.Тонкий корпус ,металлическая крышка,яркий,но сдержанный. Через два месяца крышка начала отваливаться. При полной загрузке памяти -зависает постоянно. Через год слышно только при громкой связи. Боковые кнопки отлетели,...	0
647	телефон удобный да,выглядит стильно и не так дешево!3500 на самом деле не много. через неделю перестал заряжатся просто не ясны причины я очень аккуратно пользоволся,в салоне по гарантии хотел объменять или вернуть деньги,начали крутить вертеть не хотели принимать сервис...	0
648	После долгих поисков идеального телефона, купила почему-то первое, что посоветовали в магазине. О покупке пожалела сразу по дороге домой. Дома это чувство окрепло. сказать что телефон сложный в эксплуатации - это не сказать ничего! чтобы поставить фото и мелодию на контакт, надо долго исследовать...	0
649	Купил в июне в подарок жене, через месяц начал борохлить, сбивалось время, перезагрузался самостоятельно, зависал в итоге в сентябре завис окончательно. Покупал в bravomobile.ru. На обратной стороне гарантийного талона адреса сервисных центров, в одном из них на Восстания не приняли, сказали не...	0
650	муж подарил телефон на ДР. через 4 дня косяк-стал выключатся во время разговора. отвезла в магазтн , написала зачвление на возврат. забрали в сервис. через 2 недели вернули,-перепрошивка сказали. забрала. через день после этого новый кояск-телефон не видит сим карту! на след. день повезла его опять...	0
651	покупая я клюнул на дизайн (между прочем очень удобный и красивий) и цену. То што купил понял на второй день.недостатков полною очень запутаное перекрученое меню, слабая ява платформа все виснет, значки как у виндоус 95 квадратние и некрасивие, кнопки плеера маленькие - попасть невозможно, долбаний...	0
652	"купил. сразу напрягло то, что сенсор работал некорректно, особенно когда нажимаешь кнопку вызова на экране, появляется характерный отзыв вибро и кнопка ""утапливается"" на экране, т. е. меняет цвет на ""нажатый"", а вызов не включается, и такая же басня с еще рядом..."	0
653	Очень давно пользуюсь Сонькой,все очень нравилось,но на старой S500 I ПОЛЕТЕЛИ КНОПКИ от ногтей,вынуждена была купить новый.Выбрала Сони Эриксон С 903.Но самый первый минус увидела сразу как приехала домой:очень слабый и маленький динамик и тихо поет.А через месяц начал глючить.Не советую!!!!!!!!!	0
654	"Вообще-то мне не нравится еще то, что он плохо ""пролистывает"", при пролистывании запускает приложения, на которые палец попал. А основная проблема, что при работающем на нем интернете к нему не подключить компьютер, а было бы неплохо по Edge инет на комп подключить. Проблема в..."	0
655	Телефон был куплен в салоне на тверской. При покупке сервис супер, при повторном обращении- кисло- лимонные морды. Телефон неплохой за исключением его абсолютно неадекватной функциональности. В режиме навигатора работает менее 2-х часов, для определения места на карте требуется от 2 до 40!!!!!...	0
656	"не столько плоха модель, сколько отсутсвие компетенции продавцов Евросети в Новокузнецке... Нагло врали при продаже, что телефон - ""технологический прорыв!"", а на деле - тормоз... дешевое не бывает хорошим!"	0
657	Пользую данный агрегат уже месяц. Честно признаюсь - это моя первая Нокиа(до этого пользовался Сонэриками). Старый аппарат СЭ К850 благополучно почил и я обратил взор на Нокию. С финансами на момент покупки было не ахти и нужна была надёжная бюджетная модель.Выбор на данную модель пала по двум...	0
658	Всё было бы хорошо, если, бы не низкая громкость звонка, и то что телефон сломался. Не прошло и 4-х месяцев- без причины отказал дисплей. Набрать номер можно на ощупь и позвонить. Отнёс в гаррантийную мастерскую на м.Смоленская ПроСевис. Приняли- сказали ждать, крайний срок 1 ноября.	0
659	купила телефон в кредит в конце августа.буквально через 2 недели начал тупить:не отключалась вспышка, самопроизвольно отключался,при полной разрядке не показывал индикатор заяда батареи.вчера отнесла в магазин на проверку качества.жалко нельзя анулировать кредит,но на ремонт я не согласна.лучше...	0
660	"телефон среднего качества. Кнопки не удобные. Меню далеко от совершенства. ""Интуитивно"" не разберешься. С компьютером не коннектится, так как нужен специальный драйвер, который можно взять только на сайте ""Моторола"". Но на сайте нужная страница закрыта. Так что очень..."	0
661	Муторно настраивается, я понимаю, что это необычный телефон, но даже комп не требует столько времени на настройку... Периодически зависает... Совсем не нравится меню... Для такого телефона в комплекте ужаснейшие наушники... Разбитие звука на систему и звонок - меня ваще убило!!! Такого ужасного...	0
662	Вобщем неплохой телефон, прослужил 3 года без нареканий,потом был украден! Уверен что проработал бы ещё не один год. Не очень удобный разём для наушников(постоянно вылетает из гнезда) и постоянно открывается крышка камеры(слишком большая) Штатная карта памяти умерла через год.	0
663	Ребята,если вы собирайтесь купить его для того что бы слушать любимую музыку и сидеть в аське или опере,то лучше не стоит делать этого,(см минусы)тем более одновременно он их не тянет.	0
664	короче-телефон дерьмо! как то раз я сидела в аське. потом у меня после этого память на телефоне стала забитой почти полностью.я уже все удалила с памяти телефона,но ничего не изменилось. еще плохо,что нельзя удалить эти 2 игры,и стандартные мелодии и картинки! короче,щас ни в асе не посидлеть с...	0
665	Купил телефон Л GX500 и разочаровался, думает долго, наверное мозгов маловато не справляется он с двумя симкаи. При входе в режим листания телефонного справочника телефон замерзает на 3-4 секунды считывает информацию, а потом начинает листать или искать. Это очень раздрожает. Медленно реагирует на...	0
666	многчисленные ошибки при чтении флэшки. иногда вообще не открывает. если открывает, то очень долго. часто приходится перезагружать. теряет связь, но об этом узнаешь после перезагрузки, узнав, что было 5-6 неотеченных вызовов	0
667	Решил купить себе нокиа х6 , так как хотелось понять что за телефоны производит эта компания.Первые месяцы телефон меня радовал всем , но потом выплыли на поверхность недочеты и плохое качество сборки. Радует что в серв. центре все исправили бесплатно .	0
668	Если вам нужен простой в использовании телефон с двумя сим картами, то эта модель подходит, но только стоит помнить, что это всё-таки сенсорный телефон и многим он может надоесть по той причине, что уже привыкли к кнопкам. В комплекте идут наушники не очень хорошего качества, один провод выполняет...	0
669	Мне подарили его на д/р,т.е. сама не выбирала.Намучалась сразу с ним.По истечению полгода перестал на что бы то ни было реагировать вообще.Зависнет и все!Полежит сутки-другие и как новенький.Отнесла в сервис,там сказали-исправен.Конечно,полежал у них,пришел в себя.Сказали заменить симку.Но симка на...	0
670	Прочитал много разных отзывов и решил себе приобрести о чем очень сильно пожелел, бесполезно выкинутые деньги на ветер, понял что кто пишет положительные отзывы скорее всего являются работниками магазина которые пытаются избавится от этого г... экран глянцевый и на солнце абсолютно ничего не видно,...	0
671	Купила телефон 2 недели назад, не довольна покупкой это ничего не сказать: 1. очень тихий динамик, его просто не слышно когда идешь по улице. 2. динамик после недельного использования просто перестал работать, везде пишут что это глюк системы, но я же его не для того...	0
672	мне подарили мобильник нокиа 2323,проверку прошел в магазине,а на второй день не стал включаться ! пришлось отдать в гарантийный ремонт.Делали месяц очень долго но ничего ждал сейчас телефон работает нормально,но у его есть несколько недостатков : 1.скрипит корпус;2.на квадратике джостика вверху и...	0
673	Год отработал без проблем.На коробке написанно....телефон! Вот он и есть, компактный,удобный и понтовитый.Приятно лежит в руке. Инет есть , на край достаточно.А, вообще за такие бабки полный бред)), можно было Самсунга взять.	0
674	Обратил внимание на эту модель, чем-то привлекла и что........ И какая тут Симбиан ?..... Урезанная S60 и не более..... скажем так - недосмартфон, или телефон с более расширенным функционалом..... качество сборки на троечку, хрипловатый звук. Очередной развод для недоумков из России	0
675	Если честно, то данный аппарат мне не понравился, а точнее сказать, я о-о-о-о-чень сильно разочаровался в нём. То, что пишут быстрый интернет-враньё, самый медленный из всех,что я встречал. Глючный на все 100%, порой даже когда тебе кто-то звонит, сигнал слышишь, а ответить невозможно, т.к....	0
676	У этой модели при разговоре хрипит (забивает) динамик. ПРОВЕРЯЙТЕ ТЕЛЕФОН НА РАЗГОВОР (слуховой динамик) НЕ ОТХОДЯ ОТ КАССЫ!!!!	0
677	Падал не помню сколько раз , лёгкое управление , удобное меню и устойчив к вирусам . Самсунги и Нокиа стоят в сторонке и нервно курят ! Прост в починке (замена джойстика) , если владелец не лох , голова на плечах и руки не из жо.... растут ! В ремонт отдавал Так как он был на гарантии (халявный...	0
678	Подарили мне его на новый год,сама заказала такой. До этого видила его только в интернете, прям влюбилась!!! В первый же день в нём разочаровалась(((... тупит он очень. Камера г..., на Soni Er. 2мп и то лучше снимает. Не довольна я им в общем!!!	0
679	У меня за все время были и нокия и сименс и самсунг, но я не думал, что флай убет меня на повал- не секрет, что косяки есть в любых брендах, это один большой косяк! Камера заявлена качеством на 2,0 Мпикс, а там по качеству ну максимум 1,3. После выхода в инет может не отключить GPRS от одной симки,...	0
680	Купил только телефон, спросил на счёт ремонта. Сказали что в авторизированном центре на телефоны ZTE. Не надо было спрашивать. Только пришёл домой, достал из кармана - а экран серый, хотя телефон включён. Попробовал на него позвонить - дозвон идёт, и с самого телефона набираешь номер - звонит....	0
681	Решил сделать жене подарок на новый год, долго выбирал и остановился на это модели. Но через 2 недели дисплей перестал реагировать на прикосновения, отдал по гарантии - заводской брак. решил заменить телефон на такой же, уже другой партии. не долго длилась радость жены через 4 месяца таже история....	0
682	Жуткие тормоза во всем и мелкие глюки. Камера не тянет на 2 мега - максимум на 1.6. Видео смотреть не удастся - плеер банально не тянет.	0
683	купил телефон 6700 поначалу не разобрался че к чему вроде нармальный стильный камера на 5 после пользования понил что это хорощая игрушка за 11 000 т и не больше для работы не пойдет	0
684	Купил себе на день рождения сотовый телефон SAMSUNG. Хуйня полнейшая. Через буквально полтора месяца он сдох. Но обращусь к вам Геннадий Кривуша выход есть, но ненадежный. Просто надо выключить телефон на несколько минут. Вынув из него все: карту памяти, SIMку, и аккамулятор. После того как прошло...	0
685	Не знаю на счет супер, по моему не очень.Купила на второй день пришлось идти сдавать, теперь не денег ни телефона, пока не пройдет экспертиза. Связь ужасная, треск и шум. Может это брак, но не приятно.	0
686	"Подарили мне его на день варенья в январе 2009 г. Брали новым в ""Связном"". Внешне очень понравился. Металлический стильный корпус, удобно ложится в руку. Клавиши удобные. Позже узнаю, что у моих 4-х знакомых уже есть такой же телефон и все четверо им недовольны, но думаю, что на вкус и..."	0
687	купила чисто для звонков. звоню в день много зарядки хватает только на 24 часа, отключается без предупреждения. к апрелю участились ССМ, что был звонок, но я звонка не слышала. Лимит карты памяти быстро кончился. поиск в телефонной книжке не удобен, отвечает на конкретную заглавную букву. после...	0
688	"Волей случая приобрёл данный аппарат. Считал, что чем меньше ""наворотов"", тем надёжнее. Почему считал? Да потому, что в данном случае это абсолютно не так! ТЕЛЕФОН ПРОСТО УЖАС! Качество связи совсем не в какие ворота! Не понятно зачем указывать 65000 цветов, если кроме 3-х встроеных..."	0
689	E145: неудобная клавиатура,постоянно попадала пальцами на переключение языка,слабая java машина(я такого ВООБЩЕ никогда не видела,столь тормознутости!!!)это капец,ужас!!значки без подписей,кароче-ОДИН БОЛЬШОЙ НЕДОСТАТОК,а не телефон.Сгорел динамик за 1,5 месяца,если еще учесть что им ну...	0
690	До сих пор работает.Открываю им пиво,падал телефон с 4 этажа,1 раз воровали,в машине провалялся всю зиму-упал под сиденье на исходе батареи-но работает!!!Очень нравится что в кармане джинсов переднем не отягощает(плоский)Гарнитурой не пользуюсь.С интернетом у телефона этого конфликт постоянный.Если...	0
691	Купил этот телефон случайно. Клюнул на цену! Через сутки хотелось разбить его о стену! Камера явно не 2 , а 1.3 в лучшем случае.Дисплей при просмотре видео весь в квадратных пикселях. Звук громкий , но пердячии. Браузер глючит .Всяких настроек минимум.Программ и игр к нему нет!!!!!! А те что...	0
692	Телефон- полный отстой.Тормозит и глючит жутко.Просматривать картинки и фото с карты памяти очень трудно, на открытие одной уходит по минуте.Громкость звонка очень слабая, на улице или в транспорте совсем не слышно.Интернет вообще не тянет.Жалею что купил такое барахло.	0
693	Не нравится. не удобно держать одной рукой и листать страницы. Громоздкий не смотря на то что тонкий. Буду менять на Нокиа.	0
694	купил на митинском 10 марта продавец сказал, что из-за бетонных стен сигнал плохо проходит ,поэтому не проверил как следует работоспособность аппарата. Только дома разобрался , что он бракованный . В сервисцентре 2 недели ждут деталь на замену. Будьте внимательны при покупке , попадается заводской...	0
695	Крут да не удал!!!!купив этот телефон!!был очень рад,но не долго ,так как начал вырубаться сам по себе ,аккамулятор нагреваеться до ужаса думал,что взарветься в руках!!!!!Отдал на диагностику через 21 день посмотрим!!!!!!!	0
696	Это мой первый аппарат с сенсорным управлением, не всё в нём так плохо, но обманутые ожидания повлияли на занижение оценок. Наряду с явными преимуществами, такими как длительность работы аккумулятора (это качество было решающим при покупке), отличное качество звука встроенного динамика, есть явные...	0
697	Купила телефон месяц назад, а такое ощущение что уже год пользуюсь. Выбирала долго и тщательно, хотя он мне и понравился сразу. Раздражает что батарейки не хватает и на 2 часа при прослушивании музыки. Приходится постоянно таскать с собой зарядку. Нечаянно нажмешь на кнопку открытия панели,...	0
698	Теперь о плохом-отвратное качество пластика-при очень бережном и аккуратном обращении появились трещины около гарнитурного разъёма, клавиши переключения на беззвучный режим... Аппаратом именно как телефоном практически не пользовались-покупался он для тестирования программ... За такие деньги можно...	0
699	Купил телефон под влиянием того, что он мне чисто понравился внешним видом, хоть я и знал, что самсунги Г..ВНО, и все равно купил... до этого у меня никогда не было самсунгов, видел только у друзей, знакомых.. По началу он мне нравился, спустя пару 2-3 дня обнаружил, что ява приложения работают...	0
700	"Если Вы не планируете испытывать свою удачу, а просто хотите надёжную ""звонилку"", этот аппарат не для Вас.\ Купив этот телефон, я за собственные деньги получил массу неприятностей. Готов поверить, что, ЕСЛИ всё в аппарате работает, как задумано, то это очень неплохая модель. Весь фокус в..."	0
701	Телефон слабый,не загружается карта памяти. Звук звонка совсем тихий. Позарилась на крупные кнопки,продавец в Артёме еще с ценой надул,продал аж за 7500. Вобщем не советую .Деньги жаль.	0
702	Никак не ожидал,что таким слабеньким окажется этот телефон. Сделан он,скорее всего,для школьника до 7 класса. Чтоб на перемене не скучно было.	0
703	Мне подарили эту модель, с ама бы ни при каких обстоятельствах его не купила. Очень не удобный в пользовани, меню не очень хорошо размещено, много заморочек, которые не нужны, а то, что необходимо найти не просто. Никому бы не советовала.	0
704	"Телефон отлично подойдет тем, кому нужны только ""чисто телефонные"" функции - громкий звонок, крупный шрифт в меню и при наборе смс, хорошо читающийся текст на экране, удобная телефонная книга.Но если Вам нужны также ""опера"", ""аська"", игры, плеер, камера - данное ""чудо техники"" не для вас. Все..."	0
705	Отзыв отрицательный. Раньше был лоялен только к Нокиа - до 5530!!!Телефон ненадежен: одно то, что не всегда можно принять вызов (!!!) - глючит блокировку экрана - делат его на 80% бесполезным как телефон. На легком морозце невозможно набрать что-либо - экран не работат. Нередко...	0
706	Если честно то телефончик класненький памяти много да ну и вобще,но хреново когда он не действует на холодные пальцы,и то что он тепловой немного добивает,а вобще телефончик ничего,так сибе. Я купила теперь НЕ жалею,попробуйте и вы!!!	0
707	Как мне его купили, по дизайну он мне сразу не понравился !! Недавно, вообще не хотел ЗАРЯЖАТЬСЯ !! Потом стал глючить, и на худой конец кнопки маленькие, ВКЛЮЧАЕТСЯ ДОЛГО !!! На морозе выключается, да и вообще обычный телефон, что вы на него наговариваете, что телефон, супер, телефон класс !! Кто...	0
708	Плохо работал сенсор, пришлось отправить на экспертизу. Месяц ждала. Сделали. Не прошло 2 дня, снова та-же причина. Отдала опять. Через 2 недели при шло заключение на обмен. Такого в магазине в наличии нет.Обещали привезти. Другую модель не хочу. Жду вторую неделю. Зря связалась с LG и магазином...	0
709	Красивый, в общем удобный телефон, но: 1. камера только название 5мп, качество фото как на 3.2мп.; 2. мобильник иногда виснет; 3. приколы с смсками, иногда не хочет отправлять;4. через полгода эксплуатации практически сел аккумулятор, при том, что использую я телефон мало; да и еще стал отключаться...	0
710	Телефону второй год, но он уже надоел, начал зависать, ошибаться при самотестировании, долго откликаться на кнопки в ждущем режиме. Но телефон хороший, слов нет, его возможности можно использовать на сто процентов. Качество впринципе удовлетворительное, но быстро разболтался разъем гарнитуры и...	0
711	 Отец купил в подарок к Новому году мне и маме... До Нового не дотянуи... На обоих телах сглючили тач-скрины... Немудрено, если зкранчик ВТИСНУТ(!!!) в окошко МЕНЬШЕГО размера... Почитайте на Офлайн...Может быть к 8 Марта в Топ Сервисе что-либо и причудят на эту тему...	0
712	Мне не очень нравится этот телефон из-за дизайна...Если бы он был обычной форме, то было бы гораздо лучше, на мой взгляд. Я, конечно, люблю оригинальные вещи, но это, видимо, для меня слишком необычно))).	0
713	Всегда мечтал о таком коммуникаторе, но за два месяца обладания этим аппаратом пользовался им не более 2 недель, остальное время он находился на перепрошивке. Примерно раз в 3-4 дня виснет,аппарат включен но звонки не принимает или перестает реагировать на клавиши. Во время разговора если ладонью...	0
714	На днях (17.01.2010)купили в Связном телефон. Приехали домой вставили сим-карту, через пару часов телефон перестал флэш-карту и заметили что неплотно прилегает задняя крышка панели. Приехали 19.01.2010 в магазин на Алексеевской, Проспект Мира 112, попросили телефон поменять. Управляющая магазином...	0
715	ужасное меню.., вспотеешь искать то что нужно.., в дурацкой инструкции ни фига нет не про календарь не про контакты.. , того что нужно.. , у меня не отображает имя абонента который звонит или звонил, а показывает просто его номер тел, хотя этот абонент сохранён в контактах.... всем надо...	0
716	купила себе сотовый телефон sony ericson F305 на 8 марта была очень рада .через пол года Началось завесает по полной програме нежилает открывать последние звонки.очень долго думает что от него хотят.реакция на движение тормазит .как начинает звонить тут-же отключается	0
717	Я поклонник Nokia. Первый смартфон купил не новым, и он был Nokia. Прослужил безупречно около трёх лет. Жаль - упал на стройке с 3 - 4 метров на бетон, лопнуло стекло, стало неудобно пользоваться, а в ремонт уже не брали, модель устаревшая, деталей к ней не нашёл. Попробовал других производителей:...	1
718	Впечатления сказки))) Телефон справляется с любой задачей играючи. MIUI раскрывает все возможности Android на 200% все графические возможности в нем прекрасны. За 1 год эксплуатации телефон ни разу не глюканул, не перезагрузился не выключился, работает как с завода. Нет ни одного нарекания....	1
719	У меня серебристый, смотрится зачетно, абсолютно не толстый хоть и батарея солидная. Горячая замена и сим и памяти , вообще к связи нет вопросов. Андроид 6 стоит работает стабильно. Игры тянет даже довольно серьёзные, не все на максимуме но всё же 25000 по попугаям мне хватает. Зараяда на два дня...	1
720	Нужен был для работы простой с двумя сим картами, остановилась на этом. Он и внешне мне понравился и батарея лучшая. Меню простое удобное, кнопки нажимаются как надо. В общем не жалею что его купила, заряжаю очень редко точно не скажу но больше недели точно.. Хороший и связь не подводит.	1
721	доволен игрушкой время на работе проходит не заметно?	1
722	Очень хороший телефон скажу так новая нфска прёт без единого бага внешний вид как флагман не бликов не царапин через пять минут короче я доволен!	1
723	Два раза разбивал экран и два раза покупал новый экран хоть на мой мх 5 он стоит не дёшево, если бы мне телефон не понравился я бы его не восстанавливал , так что впечатления самые хорошие	1
724	Пользуюсь месяц, впечатления прекрасны. Небольшое пожелание - в следующем выпуске телефона сделайте так, что бы можно было поставить мелодию на контакт, это для людей пожилого возраста очень важно. На улице при ярком солнце мы не видим кто нам звонит, так как зрение уже неважное, а очки с собой не...	1
725	"Несмотря на описанные минусы, это суперский агрегат на более быстром процессоре чем разрекламированный 4X. Конечно есть куда расти и развиваться, но я не понимаю зачем нужен ещё более ""крутой"" аппарат. Я играю в StarWars Heroes, War Robots и Hitman. Ничего не выгружаются из памяти,..."	1
726	Уже около года с таким хожу,в принципе вполне устраивает,только что андроид потехоньку устаревает а обновлений на него нет.Есть прошивки наверное скоро решусь,ну хоть попробую как это делается.Батарея какая была такая и осталась,день держит..К связи вопросов нет и корпус не потёрся и не облез.Вообще...	1
727	В целом аппарат радует. Купил на него родной чехол. После падения новых царапин на стекле не видно. Для моих повседневных нужд мне его хватает, иногда играю на нем. И все те игры что я скачивал и запускал, аппарат проигрывал достойно. Камеры мне хватает. Я не эксперт в фото, по этому мне...	1
728	Хорошая рабочая модель,правда пришлось удалить много всего встроенного,оно мне лично мешает все эти сервисы от известных контор.Камера не плохая,батареи мне на день всегда хватает как бы не пользовался..Звук отличный и плеер достойный.Я не то чтобы не могу себе позволить дорогой телефон,просто не...	1
729	не плохой телефон	1
730	Не впечатляет.	1
731	Вцелом понравился телефон. Есть мелкие, но критичные косяки MIUI которые не нравятся + сканер не фунциклирующий.	1
732	Не вижу перспектив у windows на телефоне.	1
733	Замечательно. Пять лет эксплуатации без вопросов, не хочу менять. Пока не окончательно не окочуриться	1
734	Он у меня уже давно,наверное скоро год,надо точнее посмотреть.Работает достаточно стабильно,если больше двух приложений не открывать..Видел отзыв что тяжелые игры тянет,у меня не тянет.Ну то есть такие как angry Birds идут,но если весит гигабайт даже не пытаюсь ставить.Процессор одно ядерный для...	1
735	идеальный смартфон на сегодняшний день. телефона лучше еще не создали. начинал с айфона 3GS купил в 2010 и проходил с ним 5 лет,пока морально не устарел, в кризис 2015 г из-за взлетевших цен на новые айфоны, пришлось купить андроид средней цены и моего терпения хватило на полтора года. после чего...	1
736	Положительные - покупкой доволен. Хорошо выглядит. Особо не тормозит. За качество фото не стыдно. Прочный. Больше и не надо.	1
737	"Общие впечатления только положительные. Рекомендую данный телефон всем. Если брать, то желательно не черный глянец.  Пользуюсь только айфонами начиная с 4 модели. Сравнивать с другими производителями не могу. Никогда не знал проблем с телефоном, поэтому ""пересаживаться"" на другого..."	1
738	Micromax уже не первый брал без опасений.Модель очень понравилась,экран яркий отличная камера много настроек.Андроид работет стабильно.В игры не самые требовательные поиграть можно.Задняя крышка под кожу отпечатки не остаются.Хорошая модель.	1
739	Очень рад появлению этого смартфона на полках наших магазинов. Я люблю рисовать, теперь не таскаю с собой блокнот с ручками не порчу тетради для конспектов, а спокойно делаю наброски на смартфоне с помощью стилуса. Экран на солнце не отблескивает и все прекрасно видно. Простой дизайн, ничего...	1
740	Если не ходить в интернет, не заниматься фото и видео и не использовать в режиме проигрывателя - уверенных пять звёзд. Если найти аккумулятор-аналог большой емкости - то вообще почти все проблемы решены. Остается только отсутствие 4G.	1
741	Он у меня не очень давно.Но работает стабильно,батарею держит день.Интернет как и должно быть быстрый и без срывов.Камера обычная для такой стоимости очень достойная.Вообще удивляюсь как можно сделать такую цену.Другие фирмы с таким железом около 10 тыщ стоят.Думал куплю работать не будет а нет.Всё...	1
742	У меня такой три месяца уже.Клёвый плеер с моими наушниками беспроводными выдают отлично.Дисплей большой сенсор четкий яркость хорошая на солнце видно.Батареи мне хватает на день легко ,но я очень много слушаю музыку.Видео кстате тож не плохо на таком дисплеи смотреть.В игры не играю стоят только...	1
743	Я уже пол года где то таким пользуюсь.Брал конечно подороже его.Но не жалею аппарат не подводит работает стабильно.Камера отличная.Видео смотреть удобно все читает.Корпус не потерся и не разболтался выглядит как новый.На экран пленку из комплекта клеить надо , а то будут оставаться отпечатки от...	1
744	Открытие меню, различных программ, игрушек – в норме. Никаких глюков, ни зависаний пока не обнаружил. Правда на максимальном уровне эффектов и графики заметно небольшое подтормаживание. Но если немного понизить, что не сказывается на общей картинке, то всё идёт нормально. По автономности: после 20...	1
745	отличный аппарат за 15 тысяч, да еще и со стилусом. Камера снимает шикарно. Лишнего писать не буду, но это предложение очень интересное от компании LG. Раньше не покупала смартфоны со стилусом, так как считала это не удобным, а тут попробовала и реально, это очень удобно! С текстовыми...	1
746	До данной модели, другими телефонами Apple не пользовался, поэтому сравнивать не с чем. Но впечатления от 7 были отличными, ни разу не жалел о покупке	1
747	Отличный аппарат! Заряжаю раз в два три дня. Была китайская версия, сейчас европейская, разницы не заметил. Связь ловят тоже вроде идентично. Мощности хватает как на игры, так и на всё остальное. Аппаратом доволен полностью, в ближайшее время менять не планирую, попросту не на что!	1
748	Когда подарили особых имоций не было.Micromax я не пользовался у знакомых не видел.Потом когда пользоваться начал очень порадовал интернет.Видео практически сразу идёт.Читает всё и из контакта тоже.Корпус крепкий царапин и потёртостей пока нет.Пленка сразу в комплекте была.Плеер не плохой даже с...	1
749	отличный телефон! не разу не ломался не смотря на падения	1
750	Очень доволен аппаратом, но хочется на этом флагмане работать на MIUI 8.2, но разработчики не чешутся. Жду MIUI 9 на 7 Андроиде.	1
751	Буду с ней ходить, пока не умрет, не хочу загадывать но надеюсь эксплуатировать до 10 лет	1
752	Искал телефон в пределах 12000, перебрал кучу вариантов, был важен раздельный слот для сим и флешки, я не игромания, хотелось просто рабочую лошадку. Хотел Самсунг J5, но после анонса Нокиа 5 передумал, оформил предзаказ. Гоняют его месяц, не жалею о покупке. Есть минусы, но это 12000, а не...	1
753	Когда всё работает впечатления положительные.Хоть и телефон конечно бюджетный,но довольно надёжный.Батарею держит день ,но если гонть видео и интернет может не хватить.Корпус добротный все прилегает как надо абсолютно не скользкий.Экран не самый современный ,но с хорошим сенсором и писать смс не...	1
754	В целом, осознанно шел к этому телефону осознанно, а тут его ещё и подарили! Общее впечатление хорошее, телефон шуртро выполняет ВСЕ возложеные на него задачи, да не блещет рекордами, но он и не был заявлен как топжЫр.. цена завышена, по моим ЛИЧНЫМ ощущениям всего на 15-20% МАКСИМУМ, что, по-моему...	1
755	Впечатления смешанные.....система хорошая, но умирает реально. Развития нет и как я понял из статьи то и не будет. А при выборе телефона следующего.....ну н знаю. Яблоко жаба давит купить, а китайские андроиды уж как то не внушают доверия.	1
756	Всем доволен-за быстродействием как и большинство не гонюсь ибо рассчитывать баллистику полёта к Марсу на нём не придётся,количество зайчиков в АнТуТу тоже не волнует,а мощности 4А вполне хватает для комфортного просмотра интернетТВ,сериалов,прослушки аудиокниг и использования в качестве...	1
757	Но. Я купил в России не на аликспрессе а в городе за 10990	1
758	Очень доволен! ????Пользуюсь с начала продаж. Заменяет планшет (хватает размера экрана) Аналогов до выпуска s8 не было. Сравнение с s7 даже не рассматривается, так как ничего существенного, кроме 2 симок (карты памяти), он не показал. На сегодняшний день нет целесообразности обновления гаджета. Все...	1
759	На вкус и цвет друзей нет, но рекомендую - не пожалеете.	1
760	Ну оно не однозначно:попытка создать шедевр,но не с MTK,и не с MALI процессорами...да их там аж восемь штук..,но частота их работы 1.2ГГц..Разгрузка работы на каждый проц отдельно?а снапдрагон справляется, и не греется так,но и цены разнятся существенно...	1
761	Как и у нескольких отписавшихся у меня не было возможности поставить произвольный ринтон на контакт. Решение этой проблемы есть- на офф сайте скачиваем андроид 6 и перепрошиваем его на 6-й . Там всё в норме, и на контакты ставится произвольная мелодия, и звук у камеры можно убрать.	1
762	отличный телефон уже как год ни рас не завис ни выключился и ошибок не выдовал!мне нравитсясоветую купить!	1
763	За свои деньги - отличный смартфон. Не тормозит, выглядит хорошо, особенно радует дисплей. Единственный существенный минус - камера, но лично для меня она значения не имеет, я ей практически не пользуюсь.	1
764	Подарили, что могу сказать. Мне лично нравится дизайн телефона, функции, не лагает , хожу уже год с ним. Никаких минусов. Он у меня падал и тонул, но продолжает так же отлично работать. Я его не ремонтировала. Защитное стекло не ставила. Так как у него есть такой плюс, что если он разобьётся, то не...	1
765	Соотношение цены и технические характеристики радуют, при том что телефон за время работы не разу не зависал и не перезагружался сам. Советую брать.	1
766	Как купил сразу надел бампер и  наклеял стекло, и вам рекомендую. Телефоном доволен. Экран в самый раз, не маленький и не большой. Бликов нет, светопередача и насыщенность выше всех похвал. Отпечаток распознаёт за доли секунд. Одно разочаровывает - аккумулятор (хотя это...	1
768	Настоящий брутал, быстрая работая и яркий экран впечатлили. Камера нормальная как и у большинства телефонов этой категории. Защищенность еще не проверял, впрочем не сомневаюсь в этом, так как брал у официалов, а у них там все тщательно проверяется. В общем доволен	1
769	Рекомендую!!! Отличный аппарат без излишеств, передвигаюсь на общественном транспорте всегда с музыкой, в пути книжки читаю, игры из разряда убивалок времени идут (на большее рассчитывать за такую цену глупо) так же как и на большое кол-во озу и памяти (не считаю недостатком т.к. как выше писал А ЧЁ...	1
770	я купил его не давно за 12990 считаю цену для него отличной но то сколько он стоил на старте продаж была сильно завышена карту памяти тянет на 128 гб отлично мне его заряда хватает на 1.5 суток и не включаю ни каких режимов энэргосбережения очень много времени нахожусь в нете у меня безлимит	1
771	Телефон отличный, стильный дизайн, батарея стандартная для 5 дюймовых смартфонов и если не пользоваться с умом может не хватить на день. Ронять нельзя ибо экран без рамочный по бокам... Стекло и плёнки которые будут смотреться на таком экране достойно и красиво я не нашел!  Лично меня...	1
772	Гаджет уже давно не считается только телефоном, современные новинки напичканы ненужными функциями. В этом аппарате, я нашёл баланс. Все работает, как надо. Не хочу менять ни на какой другой. Зачем переплачивать, когда есть mi5! Яблоко-любителям не покупать.	1
773	телефон не плох внутри, качеством сборки, камерами, но внешне очень быстро покрывается царапинами. Если вы аккуратный пользователь, без игровых заморочек(3d тянет не особо), то можно брать. Хотя есть ещё один минут, до сих пор не обновился до 6.0, хотя для некоторых этот минус будет не существенным)	1
774	Очень нравится. Много очень персональных настроек. Правда, купил крутую заднюю прикольную силиконовую крышку с ободом в цвет телефона-золото, чтобы из рук не выскакивал, так как до этого пользовался тоже Самсунгами в стекле и на одном менял заднее стекло (выскочил и глазом не успел моргнуть, упал на...	1
775	вполне годный аппарат, хорошо собран, батарея быстро не разряжается, в среднем телефон разряжается за два дня дня использования, правда в игры не играю и фильмы на нем не смотрю, но интернетом постоянно пользуюсь	1
776	Класным его не назовеш но хорош!	1
777	Пользую почти 10 месяцев.Удивлен что телефон ни тупит ,не виснет,не перезагружается.Точнее было такое только в период обновления с 5 до 6 андройда.Крайне стабильная система.Первый мой телефон которым реально любуюсь .Не обмылок ,строгие формы.Один большой недостатоеюк если как я поставили 2 сим...	1
778	Если у вас М3 Ноут, то нет смысла менять. Вообще это тот раз, когда предшественник лучше, чем новая модель. Вес неприлично большой, отягощает, толщина не дает средней руке его спокойно держать.Батарея стала на 100мА меньше, но не держит 1.5-2 дня как на М3 Ноут	1
779	Смарт как смарт.Можно забыть о подзарядке.Дело не только в батарейках,сам смарт так хорошо держит заряд.В режиме ожидания даже на 1% не падает за ночь. Рекомендую как рабочую.Чувствуется разница когда тапаеш по дорогим экранам и по этой.Это из за воздуха между стеклянным сенсором и...	1
780	Не смотря на выше указанный мною минус, линейку NOTE не променяю ни на один телефон (смартфон) аналогичного класса, хотя бы только из-за наличия стилуса!!!	1
781	После того, как приобрёл, не смотрю на А-бренды. До этого был Galaxy Alpha.	1
782	Смотрится очень круто, не надо забывать, как изготовлен корпус - фрезерованный брусок алюминия с ребрами жесткости, не рвется, как Айфон или Самсунг.	1
783	Отличный смартфон. Тянет на  64 гб. карту памяти. За время , год  использования не подводил.	1
784	Хотел бы и я оставить свой отзыв и в первую очередь он посвящается всем кто кричит что он не удобен не практичен и прочее..  Если у вас руки кудрявые и мозг не работает , то да этот телефон не для вас ) Что бы перекинуть фото с пйфона на айфон не нужно настраивать 40 минут дроп...	1
785	Пользуюсь 2 года - довольный, как слон! Падал сто раз - хоть бы хны: реально не убиваемый смарт. На пластике, конечно косячки остаются, но в целом, сломать его сложно. Один раз затупил конкретно (не прогружал список контактов) - сброс до заводских настроек решил проблему. Мощности вполне хватает для...	1
786	Цена оправдывает ожидания. Пользуюсь месяц, очень рада. И зарядку хорошо держит. Не то что 5s, на пол дня не хватало. Отличный телефон и то что большой такой даже +	1
787	Но в целом телефоном очень доволен, за год пользования никаких нареканий по технической части не вазвал. Работает как часы. Единственно, пришлось менять экран после того как попал в аварию - обошлось не дешево.	1
788	В общем хороший смартфон за доступную цену. Не стоит тратить на много больше за брендовые модели с такими же функциями. Это мой второй huawei, предедущий был huawei p8 lite. Качественная работа процессора, не глючит, не тупит, камера классная, батареи на целый день хватает и на игры и на разговоры....	1
789	Купил данный телефон на алиекспресс за 10200, пришёл за 22 дня. Телефон был 40% на русском языке и 60% на английском, когда покупал знал, что официальной прошивки нет, в интернете изучил, там показывали как прошить, но у меня не получилось сделать самому, отдал мастеру тот сделал за 800 руб., теперь...	1
790	Улетная модель в этом ценовом диапазоне, Самсунги с Айпадами отдыхают. Его просто не хочется выпускать из рук. А главное зарядки хватает на 2,5 дня !!!!!!! И не приходится дежурить у розетки с зарядкой в руках. Прогресс на лицо.	1
791	Купила в августе 2016, так как просто достали самсунги: 3S, 4 флер, дальше пробовать не стала, не хотела приобрести тик и невроз. По данному аппарату нареканий нет.: понятный интерфейс, простое переключение по поиску программ. Все работает четко и быстро, а главное не виснет тач, быстрое...	1
792	Вполне удовлетворён, за невеликие деньги получил устраивающий меня во всех отношениях аппарат. Да, не самый шустрый, но я на нём в игрушки не играю. Как аудио-плеер создаёт фон на работе. Без проблем и тормозов ловит больше сотни ТВ каналов. Чёткий с хорошей цветопередачей экран. Вот батарею бы по...	1
793	Приятный на ощупь, если черный не скользит. Не дорогой, относительно своих характеристик.	1
794	За  год и 8 месяцев использования. Не разочаровал. Все работает отлично. Не что не отклеивается. Не трескается. Единственное заглушка. Уже вторая пришла в негодность.  Но это неочем.	1
795	Использую смартфон больше 2 х месяцев, все устраивает. В машине использую как навигатор, на работе активные звонки, использование viber. Дома дети активно играют, так что он у меня и как планшет, и как телефон, и как навигатор в одном устройстве! И на все это батареи хватает на день за глаза,...	1
796	Конечно соглашусь форма у него маленько неадекватная, на первый взгляд, просто китайцы еще не работали более глобально в этой сфере, да и не больно это их и затрагивает, не будут же они делать корпус телефона из слоновой кожи, чтобы у хлюпиков он из рук не вылетал, поймите люди он сделан не для того...	1
797	Внешний вид как будто стоит 30000 р. батарея на 4100 мАч, прошивка MIUI очень похожа на IOS. Очень низкая цена для таких характеристик, купил на алиэкспресс всего за 8600 р. это с учетом кэшбэка от Али http://bit.ly/alicash1/ Кто еще не знает, теперь можно не просить дополнительную СКИДКУ у китайцев...	1
799	Но не для меломанов.	1
800	Радовался как в момент покупки, так и радуюсь спустя полгода использования смартфоном. Был до этого IPhone, он так не притягивал внимание, как этот телефон. Цветопередача отличная, смотреть видео одно удовольствие (учитывая то, что раньше не любил смотреть видеоролики на устройствах, дисплей которых...	1
801	Самые лучшие ! Функций куча, работает быстро, шкурки классные, ми-аккаунт проще-простого, все работает отлично, жаловаться не на что , удобный,большой,сочный экран. По поводу камеры, ведь многие с критикой отзываются- да, она не из самых лучших, но снимает тем не менее хорошо, фото получаются...	1
802	Пользуюсь с самого выхода данного аппарата, доволен как никогда. Не советую данный телефон тем, кто не разбирается в элементарных основах, т.к ОС-а телефона всё ещё развивается и возможны не очень приятные выходки, ошибки и т.п.	1
803	Не знаю как у кого, а у меня вооообще ни каких проблем с ним не возникало. Подключился сразу, без каких бы то ни было проблем. Вообщем за такие деньги лучше не найти.	1
804	Хочу подвести итоги на счет темно-серой модели на 32 гб 3гб оперативной памяти: Телефон мне очень понравился как дизайном, как мощностью, как дешевизной. в итоге советую брать. Как для работы, как для игры. Смартфону твердая пятерочка!	1
805	Конечно увидев цену на телефоне немного как бы не по себе стало,  но я рискнул и остался весьма довольным! Все по феншую!Внешность просто класс!!! Советую!	1
807	Если использовать данный смартфон не как игровую приставку, то зарядки хватает на 2 дня (у меня).	1
808	Не дурный аппарат, за сравнительно не великие деньги.	1
809	Не нарадуюсь на моего помощника, берите не пожалеете.	1
810	на плохую чувствительность сенсорной сетки я точно не в состоянии пожаловаться). смарт отзывчивей моего бывшего ухажера))). все иконки на экране одинаково реагируют как в середине дисплея, так и по его краям. цветопередача не теряется даже при скользящем взгляде на экран. у смарта большой запас...	1
811	Хороший телефон,жаловаться не на что пока.Но есть одно но,перегрев идёт но не так часто всё зависит от используемых приложений.	1
812	Очень престижный телефон, брутал! О камере нечего сказать- не пользуюсь, если не дергать по играм и видео,зарядки хватает на долго. На самом деле можно перечислять и перечеслять плюсы и минусы но остановлюсь на том, что покупкой очень доволен, жду лишь обновления андройд, дабы исправели все...	1
813	Хороший аппарат, смотрится не дёшево, есть всё для телефона и развлечений. Самая классная фишка - батарея! Если бюджет не тянет на яблоко, то советую леново. Если и упал, то не так жалко.	1
814	никого не слушайте за эти деньги -супер ничего не давит на руку не глючит и тд фотки качественные  Понакупают себе лопат по 300долларов а толку	1
815	Перешел с iPhone. Долгое время считал что лучше яблока ничего нет. Однако постоянное совершенствование ios, не без проблем встававшее на устройства, невозможность (ограниченность) использования программ, несовместимость со средой Windows, заставили посмотреть на сторону. Андроид я не рассматриваю,...	1
816	Дизайн, как оказалось, на много лучше вживую. В руке, как влитой. Это именно то, что давно ждал от Сони. Камера улётная! Снимки получаются шедевральные. Сканер не тупит и быстро срабатывает. Дисплей яркий, на солнце всё видно, не слепнет. Звук в наушниках как всегда у Сони, великолепный. Только...	1
817	Не смотря на минусы аппаратом в целом доволен. Для меня все решил дизайн. Выглядит очень представительно. На стыдно выложить на стол на встрече.	1
818	Менять на что-то другое не хочется.	1
819	Купил не зря: почти за 5000 рублей – полноценная поддержка LTE – очень здорово, если не сказать больше. Сам телефон компактный, хорошо лежит в руке, очень удобно таскать в джинсах. Не то, что большинство современных «лопат». Невозможно заляпать заднюю часть. И не царапается, как только я не кидал...	1
820	Работает прекрасно.Не тормозит и не виснет.Правда симка 2 менее отзывчива на приём.Фото и видио просто великолепны.У меня Nikon D5300 фотоаппарат - есть с чем сравнивать.Убедился в том что для рабочей лошадки 16 гиг памяти достаточно .Для кино и музыки техники хватает.Батарея на 4000 даёт о себе...	1
821	В целом не плох , доволен , но как будто сыроват еще , Из за перезагрузов мозг кипит порою , оцени на 4 с минусом  , не выше	1
822	Первый смартфон от TP-LINK получился не комом, но и не блином. Инженеры проделали заметную работу над оптимизацией системы и разработкой собственного лаунчера, но производительности оказалось мало для игр. В камеру установили светосильный сенсор, но не доработали ПО. Положили в комплект гарнитуру,...	1
823	Уверенно ловит сигнал. До этого использовал телефон леново, постоянно приходили смс, что пытались дозвониться, но входящих звонков не было. С йотой такого не происходит. Очень удобно читать книги, качество экрана на электронных чернилах на высоте.	1
824	"В силу возраста :-) покемонов не ловлю , но применить мощный ресурс аккумулятора есть куда. Очень пригодилось в поездках в командировки, убиваю дорожную скуку интересными фильмами и не боюсь прерваться на кульминационном моменте. ""Режим полета"" полезная штука, на прежнем телефоне не было."	1
825	купил это телефон в 2008году прям как только он появился в продаже и вот уже 2016 год и он у меня до сих пор!!!! сколько раз он падал не сосчитать, за всё время эксплуатации ниразу ни глючил не отключался непроизвольно, работает как часики	1
826	Купили ребенку в школу. Полностью довольны, ребенок будет на связи, и не надо трястись над вещью. Экран большой, яркий, глаза не слишком напрягаются. В общем, твердая четверка.	1
827	Корпус крепкий, чувствуется металл в руке, хотя по весу это не заметно. Наверное самый легкий телефон который я держал. Не глючит, но тут и глючить нечему, смс да звонки с мп3-плеером. Со связью тоже проблем никаких, ловит так же как мой айфон, но лучше чем леново у коллеги)	1
828	Не знаю как у вас получилось так. У меня все отлично работает уже год. Не хуже флагманов ни капли. Очень доволен рекомендую.	1
829	аппарат класный..немного не презентабельный на вид, но и не кричащий я китаёз или я мажорный огрызок. оперативка достойная, скорость и точность сканера пальца получше чем у так называемых А брендов. Размер экрана как раз чтобы управлять одной рукой, плюс есть уменьшение экрана на 4'7 или 4'0.. В...	1
830	Перед тем как купить этот смартфон прочитал много отзывов про него. Было много хорошего и не очень. Но выбор был сделан и не зря. Тонкий, легкий, удобный и на мой взгляд очень стильный. В общем, смотрится достойно. Вообще брал прежде всего, опираясь на финансы. Просмотрел много вариантов по...	1
831	Хорошая бюджетка - в качестве запасного телефона либо ребенку, чтобы не жалко было потерять или разбить (дети аккуратностью не отличаются обычно). Я использую как второй смарт для рабочих звонков. Из приложений только вотсап стоит, больше мне ничего не нужно, все остальное на основном смартфоне....	1
832	Крутой, красивый аппарат. Начинка супер, но даже при такой начинке имеются намеки на тормоз от оболочки. Лучше не ронять... Ну дык любой флагман ронять не стоит имхо. Пользовался Apple iphone 6s, перешел на самсунг... 5 дней поюзал... Поменял обратно на Iphone 6S Plus. Не из за того, что аппарат...	1
833	Звук отличный как из динамика так и в наншниках, а в фирменных от xiaomi еще лучше!Экран хороший но не супер по технологий ips на ярком солнце читаем!Процессор фишка 70000 в antutu, особо не грееться,не зависает при длительном использований,все игры на высоких!Связь отличная,gps отличный!Очень...	1
834	Оцениваю этот мобильный на 5 звезд. Это прекрасный телефон,берите,не пожалеете. Пользовалась им пол года,ни одной поломки не было,камера отличная и фронтальная и основная, динамик-отличный, интернет быстрый, батарею может держать до недели если не использовать интернет, с интернетом хватает на...	1
835	Телефон только для звонков и смс. Да, эти функции не на высшем уровне, но пользоваться можно. Учитывая общую ситуацию с кнопочными мобильниками сейчас, большего ждать не приходится от современного производителя в этой ценовой категории.	1
836	4 года и как новый. Из интереса не буду брать другой до тех пор пока этот не сдохнет.	1
837	Доступная цена  смартфона, дизайн, который не оставит никого равнодушным. Батарея которая держится значительно долго. Удобное меню в котором не потеряешься. Зависаний не замечено шустрый моторчик))	1
838	как звонилка не очень ифункций мало.	1
839	Телефон приобрёл в Сингапуре через eBay 12.08.14г за 580USD и ни разу не пожалел о потраченных на него деньгах. Всё, что должно работать - работает стабильно. Постоянно обновляется до текущей версии Android. Ёмкость аккумулятора позволяет не волноваться, если не удалось поставить на ночь телефон на...	1
840	Дисплей HD а не fullHD,anroid 6 а не 5.1. Соотношение цена-качество СУПЕР,батарея реально держит долго.	1
841	Купил и не мог на радоваться на телефон.Пока не пришла идея записать что то на видео с камеры телефона.В отснятом видео слышны очень сильные помехи,шумы,писк,треск.Слушать невыносимо.Отнес в днс,забрали в ремонт.Через 35 дней вернули с заключением сц-дефект не подтвержден!Ну конечно,если не включать...	1
842	Приобрел себе новый LG G5 SE. - Корпус как бы металлический, не нагревается и очень приятный при прикасании, не скользит в руке. Размер оптимальный, в руке лежит хорошо. Кнопок громкости на задней панели больше нет, они переехали набок, осталась только кнопка включения с определителем отпечатка...	1
843	Купил жене на день рождения два года назад,выбирал по параметрам вода не проницаемости так как до этого все телефоны жены утонули с её не специальной помощью...и не разу не пожалел что купил его,жена до сих пор в восторге от него и после того как у нас оператор запустил 4G вообще не расстаётся с...	1
844	Не виснет	1
845	Смартфон радует до сих пор и в прекрасном состоянии, не тормозит. Нравится быстрый доступ к почте, погоде и времени на заднем экране себе всё удобно расположил специально. Фотографии тоже не плохие делает и фронталка не слабая как у многих других смартов.	1
846	хорошо лежит в руке, не большой не маленький	1
847	Купили маме на смену старенького. Цена была важна, не более 10тыс. руб. Но т.к. она у нас дама продвинутая, искали телефон не только как удобную звонилку, а еще с четким изображение и быстрым интернетом. В данной модели порадовало все: одновременное использование 2 сим карт, хороший сенсор, яркий...	1
848	телефон просто огонь!! пользуюсь 7 месяцев и ни капли не пожалел о покупке!! но как и везде есть и плюсы и минусы .. + не тупит как андроид ( и это даже не один + а минимум 5.. бережёт нервы ))) +хорошо держит зарядку ( опять таки сравниваю с андроидом ) +постоянные обновы и...	1
849	Телефон хороший тонкий но батарея столько не держится как написано спать ложишься остается 15% просыпаешься уже 2% или вообще севший!пользуюсь им два года игры тормазят немного а так в целом телефон неплохой !!для разговоров и смс самое то:-):-):-):-):-):-)кстати и флешкарту на 16 гигов он не читает...	1
850	Очень хороший смартфон с правильным балансом цена - качество. Яркий, не раздражающий зрение (что для меня важно), большой экран. Чувствительный мультитач, реагирует быстро на команды, не зависает.  Базируется смартфон на ОС Android 4.4, при этом имеет обновленный интерфейс от Prestigio. Для...	1
851	Аппарат сравнивать просто не с чем... Пользуюсь третий год, несколько раз ронял (правда, не на кафель и не в воду!). функциональность выше всякой критики, снимки вызывают удивление у всех, кто смотрит (даже не верят, что он так может!). Очень жаль, что скоро, видимо, выпуск прекратится - всего два...	1
852	В эпоху кнопочных телефонов пользовался исключительно телефоном Нокия, наверное около 7-8 лет назад. Сменилось два телефона - второй был раскладушка. Очень нравился. Но как говорится - прогресс не стоит на месте, и когда пришла время сменить телефон на сенсорный - нокии не было в тот период...	1
853	Аппарат очень хорош не хочу с ним растоваться. Интернет летает, звук музыки на высоте как через динамик, так и в наушниках. Батарея не убиваемая. Шустрый процессор. Андроид 5.1. Супер рекомендую тем кто ценит автономность и хорошую сборку	1
854	За свою цену у этого телефона просто нет минусов!! Дизайн хоть и простенький, но вполне симпатичный, в руке лежит удобно. На сутки использования регулярного вполне хватает-я из рук телефон практически не выпускаю-то в интернете сижу, то звонки по работе, а вот качество снимков не очень нравится, но...	1
855	Сломался старый добрый Fly, на смену пришел этот замечательный телефон. Как я изложила, пока минусов в нем практически не обнаружила( купила чехол, теперь абсолютно не скользит), может потому что пользуюсь всего третий месяц, может потому что их просто нет!)	1
857	Отличный смартфон. Ни дня не пожалела о покупке. Жалко только, что вот недавно уронила очень сильно на кафель и динамик очень плохо работает. Меня почти не слышат. Где починить не знаю. Не хотелось бы расставаться с этим другом.	1
858	На данный момент пользуюсь Lumia 640 DS! Взял его как только вышел !Думал будет не удобно и не привычно но быстро привык к телефону на платформе Windows !Очень удобно пользоваться стало после приобретения еще и планшета на Windows !В самом телефоне радует экран и заряд лично у меня с постоянным...	1
859	Подарили мне данный смартфон на день рождение 2 года назад (в начале 2014 года). Скажу сразу, что так долго у меня не прожил не один телефон, тем более у него до сих пор не одного глюка не было. А я веду довольно ритмичный образ жизнь много говорю по нему, двигаюсь постоянно, бываю очень неловким,...	1
860	Телефон уже 5 месяцев,всё ХОРОШО, не разочарован,на 4,5 тянет	1
861	Пользуюсь данной моделью телефона пол года, покупал в конце июля. изначально не знал вообще что хочу. но когда я пришел в эльдорадо то мой взгляд упал именно на эту модель. раньше никогда не пользовался lg, решив попробовать. принципе за пол года работы никаких перебоев телефона обнаружено не было....	1
862	Пользуюсь им с момента его выхода, а именно ноябрь 2015 года и брал его не для понтов, а позвонить и полазить в интернете на работе. За время его службы еще ни разу не подвел: не глючил, настройки не сбивались, быстро открывал приложения и не глючил, когда с мороза возвращался в тепло по сравнением...	1
863	впечатления очень хорошие,смартфон реально радует и если вы не самсунгофил и не айфоналюб,и не хотите переплачивать за бренды,то смело рекомендую Хонор 6	1
864	Lumia 1020 — ты мое вдохновение! Еще не вышел телефон, который сможет затмить твою великолепную камеру. Благодаря таким знаковым продуктам развивается не просто мобильная фотография, а это целое искусство. Пройдет еще немного времени и учредят всемирные конкурсы на лучшие фотоснимки, сделанные на...	1
865	Всю жизнь пользовался телефонами НОКИА... Прошел весь путь от 3310 до культовых N93 и 8800. Шло время, встал вопрос выбора нового современного смартфона. Пойти и купить как все iPhone не хотелось, самсунги на андроиде... Почему-то осталось не любовь к корейским гаджетам с давних пор. Даже не помню...	1
866	Microsoft Lumia 435 Dual Sim купил как антикризисное предложение в Связном и не нарадуюсь! Телефон бомба! Достоинства: Скорость работы, нет тормозов, на морозе до -20 работает отлично! Все датчики на высоте Время работы Наличие всех программ Сервисы Майкрософт....	1
867	Пользовался до этого Андройдом он меня не устроил так как жестко подвисал. Но в 2015 году в мае купил Microsoft Lumia 535 так понравился мне что больше не растанусь с данным аппаратом. Но как и у другмх телефонов Lumia обладает своими недостатками к примеру в магазине нет многих игр, а если...	1
868	Это моя самая любимая марка телефона. Лучше мобильника не находила еще. Служил мне верой и правдой 6 лет. И сейчас работает, только вот зарядку к нему не найду почему то. В ближайших магазинах нет. Что я только с ним не делала. И не только я. И на асфальт со всей дури роняла, и на кафель, и в воду....	1
869	Изначально телефон привлек внешним видом. Чрезвычайно стильный дизайн: тонкий и металлический, размер то, что надо, хорошо ложится в руку и не выскальзывает. В итоге оказались очень удобными кнопки на обратной стороне смартфона под указательный палец. На других телефонах я банально не всегда...	1
870	Как увидела этот смартфон ,сразу понравился. Очень приятный на ощупь корпус (как кожа).При использовании батареи при среднем общении хватает на 2 дня,что меня устраивает.Интерфейс удобен,глюков пока не было.	1
871	Вот уже несколько лет хожу с ним. Пробовала перейти на другие смартфоны, поменяла их кучу, но все они уступают в надежности нокии. Сколько раз он у меня падал за эти годы и не счесть, я не очень бережно отношусь к телефонам. Но работает как часики. Удобный, быстро привыкаешь к нему, иногда...	1
872	не советую	1
873	телефон норм я им пользуюсь три года не разу не глюкнул	1
874	Отличный смарт...был.Я купил с рук,только из за большого дисплея.Два раза в неделю,на автобусе мотался.Москва-Рига.Чисто фильмы смотреть.Спать не могу там-я не малыш.186-росту,95-весу.Короче-всё в итоге очень нравилось.Он и сейчас вот лежит-кирпич. Как с магазина.Не скажешь сколько лет.А кирпичом-я...	1
875	Отличный телефон, очень довоооолен!!! Класный экран, очень шустрый телефон, мгновенная реакция телефона под пальцами, очень быстро работает. Зарядку держит до 2-х суток без проблем, если не пользоваться активно в интернете и не сидеть в youtobe. Быстрая подзарядка за 30 мин. позволяет пользоваться...	1
876	Не знаю как у вас,но у меня этот телефон уже третий год,и меня все устраивает,единственное я его относила в ремонт,так как разбила экран	1
877	Много телефонов у меня было, но ни к одному я так не привязывался, как к данной модели. Отлично помещается в руке, потрясающие фото получаются. Работает без зависаний, не глючит практически.	1
878	пользуюсь третий год. не было никаких нареканий, пока буквально на днях, что то с ним произошло, начал глючить и после этого батарея разряжается на 40%. горе горюшко. Если вылечить не получится и буду менять, то на такой же	1
879	Взяла себе на прошлой неделе. Аппарат отличный. Претензий нет. Все летает. Игрушки, которые не ишли на прошлом телефоне, сейчас без проблем идут. Наклеила защитное стекло, единственное, не могу определиться с чехлом http://sintos.ru/shop/group/Samsung_Galaxy_A3_SM-A300 . Не могу выбрать из всего...	1
880	На мой вкус - это телефон для молодежи и подростков, чьи родители (или сами) хотят много начинки, приятный внешний вид и не переплатить, так как дольше года у них телефоны не живут (лужи, ручьи, унитазы, кафель и просто кривые руки). То есть тут есть усиленный аккумулятор, на день вечного общения в...	1
881	В целом хорошее впечатление, даже не ожидала, работает быстро, не глючит.	1
882	Перешел с iphone 5s и теперь доволен как слон ))). Конечно, привыкал к интерфейсу неделю, а сейчас понимаю насколько многие основные вещи удобнее чем на iphone. Экран конечно не сравнить (положил рядом два телефона iphone 5s и S6) разница ощутимая. На мой взгляд это отличный выбор. Не сравнивал с...	1
883	Нормальный телефон, цену оправдывает. Качество не очень но цена не высокая. Но экран пластик это минус.	1
884	Подарила супруга данный девайс на день рождение, как раз как только цены на аппараты данной марки еще не успели подняться. Никогда не было IOS, был ярым поклонником Android. Очень удивился данному аппарату, так как не ожидал такого подарка. Даже не успел посмотреть отзывы и обзоры, так как следил...	1
885	Пользуюсь телефоном, белее 4 лет. На данное время, телефон не глючит, и работает нормально, Wi-Fi не подводит, Blutoothe работает отлично, Камера сногсшибательная, главное чтобы руки не тряслись, в камере нашел лазейку с помощью которой можно снимать видео и фото на расстоянии 1см от камеры, в...	1
886	Lenovo S60 очень меня порадовал. Много достоинств и разных полезных фишек, как управление жестами, наклонами, индикация и т.д. Но, все упирается в энергоэффективность. Это даже не недостаток, потому, что изначально аппарат рассматривался как бюджетный в своей линейке и это все же не планшет, а...	1
887	Не так давно приобрел LG MAX и остался доволен покупкой. Большой и яркий дисплей 5 радует своими насыщенными цветами, что нельзя не отметить. Благодаря новой ОС 5.0 lollipop телефон полон на различные функции. Некоторые стали приятной неожиданностью. На работу добираюсь на метро,...	1
888	Телефон среднего класса,мощности железа как по мне было бы достаточно чтобы корректно работать,но нет! Из-за того что на нем предустановленно дох*ра всякого не нужного шлака,телефон просто жуть как лагает,даже звонилка запускается с задержкой в 3 секунды!!! Спустя год работы расшаталось гнездо...	1
889	Купил в прошлом году. Очень доволен покупкой. Камера - не каждый цифровик так сможет, но в ночное время не очень. Памяти - море. в Нете летает. Игрушками не пользуюсь - не знаю как ведёт себя. В общем доволен, тем более за такие деньги.  В начале этого года помог купить такой же( только...	1
890	Хороший телефон ОС после андройда,просто сказка, 535 не стал брать считаю что 5* телефон очень громоздко,для это есть планшеты ,практически сразу привык к новой ОС 8,1 ,на камеры мне лично все равно,селфи я не делаю)))),а что-то сфотографировать меня вполне устраивает,отзыв же пишу смартфону а не...	1
891	Здравствуйте! телефон купил в 2012 году сразу после выхода его в продажу!!! на сегоднишний день ему уже почти 3 года и я с ним не разу ничего не делал и он работает достойна на свои деньги! единственный недостаток мало места в телефоне и приложения не загружает на карту памяти!! И еще один самый...	1
892	Если оставить отзыв, то все ровно, будет не понятно нужен ли тебе такой смартфон или нет, лучше я сравню Galaxy s4 с его предшественником Galaxу s3 и с последующим флагмоном Galaxy S5. Много я читала отзывов , об этих 3 смартфонах , но так и не поняла какой стоит покупать, пока мне не дали на...	1
893	"Отличный телефон! Звоню много по 100 звонков в день бывает, батарея-супер!!! Служил верой и правдой где то 3 года, тонул дважды, через 3 дня сам востонавливался, летал на пол регулярно.. Не убиваемый. Ни разу на ремонт не сдавала. Купила не давно кнопочный ""fly"" не могу пользоваться.. Раздражает,..."	1
894	Муж подарил на новый год.долго привыкала.но теперь без него не могу.Падал раз 8,думала все,разбился...но нет.Камера супер,..снимает отлично..В инет выхожу без проблем.Там очень много функций.которыми еще не умею пользоваться...Единственное быстро садится батарейка.и при зарядке иногда...	1
895	купил почти 2 года назад Смартфон HTC One S че только я с ним не делал и не крутил не убиваемая модель	1
896	Самый лучший телефон за всю мою жизнь! Не дорогой, отлично работает, на много лучше айфона. Удобный. Динамик тоже очень хороший. Довольна на 100%	1
897	замечательный смартфон, советую всем кто хочет действительно иметь надежный телефон, а не красивую игрушку, которая ломается через год или не держит зарядку, так как закачено много информации.	1
898	я с телефоном хожу не долго ,но уже радует. конечно если мало памяти ,то можно купить карту памяти.ну что сказать телефон хорош собой. всем советую.он вроде и 4.7 дюймов ,ну как бы большой должен быть, а нет нормальный не мал не велик.просто супер! покупайте не ошибетесь	1
899	Аппарат! только что купил-работает быстро оперативка 2 гб.приложения не тормозят никакие!за такую цену конкурентов думаю не будет вообще! Но батарея-разочаровние.. если с утра залезть в интернет,к обеду все,на зарядку,долго не держит.	1
900	Купила эту модель больше года назад. Была довольна всем и до сих пор пользовалась бы, если бы не одно Но. Ровно через год,когда закончилась на него гарантия, летит плато, которое не поставляет в сервисные центры. Телефон перегревается и не держит заряд вообще. Садится на несколько часов. Очень жаль....	1
901	довольно хороший телефон,не тупил ни разу,пока чай на него не пролил,потом работал еще мес 2 не тупил затем отказал сенсор и дисплей на ремонте сообщили что из за чая все,заменили все,работает до сих пор 1.5-2 года уже,насчет кнопок писали что стирается нет все ок просто играть поменьше надо,а...	1
902	На третьем году накрылся тач-скрин ( прикосновение к экрану не видел вообще), отдал на ремонт (700 руб) работает но не четко.	1
903	эх...жалко что не водонепроницаемый-утонула моя игрушка))))а так отработал 2 года с небольшим)))не разу на него не жаловалась!камера ,экран,сенсор-была в восторге!!!!	1
904	"Пока всем доволен. Не знаю как у других, но у меня фото отличные получаются. Пока ни каких ""глюков"" не замечал, хотя эксплуатирую жестко. Один раз уже падал со стиралки на кафель и все работает как и прежде. Одно немного огорчает, быстро загрязняется (жировые пятна) экран. Закрывал прозрачным..."	1
905	Внешний вид обалденный,экран-то,что надо.(не больше,не меньше).Очень стильный,быстрый,качество сборки отличное.Наушников в комплекте нет так что о звуке в наушниках сказать ничего не могу.	1
906	Очень хороший смартфон. Качество сборки на высоте. У меня телефон Тайваньской сборки. Быстрота на 5 баллов. Функционал отличный. Ничего не вылетает: ни интернет, ни wi-fi. Иногда не корректно работает баланс белого на автомате. Да. аккумулятор - минус. Пользуюсь аппаратом с сентября 1913 г. После...	1
907	Телефон очень порадовал!Не тормозит даже!Вот только я не понимаю как поставить музыку на звонок!Но это не важно.Телефон удобный,тонкий.Звук чистый!Всем рекомендую!	1
908	Владею с апреля 2011г Пережил со мной все! Промок под проливным дождем поменял сенсор (1000р) батарею на него нашел случайно в Амурской обл. Не представляю как писать смс без клавиатуры! Пробовал на SONY EXPIRIA постоянно распознование и предугадывание достало! Каламбуры только писать или хокку! Не...	1
909	"Самый надежный телефон, которым я пользуюсь и по сей день. В отличии от разнообразных гаджетов он никогда не зависает и не жрет батарею. На данный момент в ""Технорае"" самая подходящая цена."	1
910	Купила 2 года назад активно пользовалась телефон хороший. В белом цвете хороший звук, хороший дизайн не слишком большой, очень понравились кнопки под экраном. Камера нормальная если не придираться надо помнить что это в первую очередь телефон а не фотоаппарат. За время пользования ни разу не...	1
911	Я в 2 года с удовольствием пользовалась этим телефоном. Но вот сломалась сенсорная панель, просто не отвечает на прикосновения. И я не могу найти запчасть, в ремонтных мастерских его даже не берут.	1
912	Отличный в эксплуатации. Фотки быстро делает, можно как говорится расстреливать на лево и на право. Особенно во время праздника. НЕ тормозит.	1
913	"Телефон, скажем не плохой. Для людей с быстрым ""темпом"" жизни в самый раз. Не для понтов, а для нормального, повседневного использования. По размеру не ""лопата"" в отличие от многих телефонов. Камера конечно слабовата, но повторяю это для тех кто пользуется максимум смартфоном не в развлекательных..."	1
914	Брал меньше двух недель назад нарадоваться не мог! Пару дней назад на холоде от плюс 5 и ниже при разговоре вообще не слышно собеседника а в тепле постепенно начинает дребезжать и восстанавливается! А производитель хвалится диапазоном температур от -20! Полюбас что заводской брак так как не ронял не...	1
915	Как только включила, сразу попросил обновить прошивку в wifi, что и было сделано. GPS работает отлично на 5 баллов - у меня в квартире не один не ловил, а этот ловит даже через стены. Много встроенных как полезных так и не очень программ. Камера на свои 8 мп, так и есть не более, но для смартфона с...	1
916	Купил месяц назад. Телефон совершенно необычный ! Функционал устраивает на 99%.Его особенность - он никак не годится для женщины. Это никакой не унисекс!	1
917	Хороший телефон был в своё время, он для тех кто не хочет видеть лагов как на андройде	1
918	Смартфон очень хороший. Пользуюсь уже давно и не разу не разочаровался. Камера превосходная как и задния так и передния.	1
919	Решила с делать себе подарок на Новый год купила этот телефон очень нравится, удобный, легкий и красивый.Чехол пришлось заказать потому что не было его в магазинеЯ не где не встречала такой отличный телефон, работает очень хорошо.	1
920	Боже не телфон а чудо, я не фанатик дорогих телефонов ( такая работа ). Купил этот телефон сразу бампер - ожидания - немного лагов, батарея на сутки, не все игры пойдут - реальность БАТАРЕЯ НА 3 СУТОК ( игры, музыка, интернет ), идет все игры без лагов хотя бывают нюансы, но вообщем все идут. На...	1
921	хороший телефон купил всё норм не каких отказов но покупал не на заказ а в салоне .	1
922	Мне телефон понравилься все устраивает не думаешь о памети что она кончиться 16 г. Фото класс 8 пикселей видио тоже не отстает. оперативка работает не думает все бустро. А самое главное я его приобрел на днях и ценник  на 3ть меньше и это радует.	1
923	Хороший телефон. Без глюков и зависаний как у андройда.Минус лишь в том, чтобы поставить свою мелодию на звонок, приходится залезать в маркет, ставить создатель рингтонов и только так ставится мелодия на звоно. Через компьютор так и не получилось	1
924	интернет да -.а для того он и брался чтоб не жалко если че. для активных людей.а не в инете лазить.знаю что в дождь не вырубится и при падении не сломается.проверенно.год как хожу	1
925	хороший телефон я доволен что купил его я не геймер за воспроизведение игр сказать не могу но в остальном все работает отлично и навигация и фото и оперативки мне хватает единственный минус тихий звук динамика на работе пользуюсь гарнитурой потому что с 3 метров звонка уже не слышу и еще нельзя на...	1
926	Многие говорили ,что мой выбор мягко говоря не очень ,но я никого не слушал . Знал на что иду.Знал ,что магазине приложений не такой богатый выбор как в Google Play,но меня это не смущает до сих пор.Редко играю т.к. лучше в приставку поиграю с друзьями. Есть люди которые говорят ,что встроенный...	1
927	прекрасный аппарат очень долго пользуюсь не разу не подвёл	1
928	Прошло уже больше года, после того, как я купила этот телефон. Тогда он стоил 12000 рублей. Сразу обнаружилась проблема: телефон не читает карту памяти. Хотела сдать в магазин на следующий день но не получилось. Покупала в Связном, больше ничего не буду там брать. Пришлось самой разбираться с...	1
929	Покупал телефон в 2013 году. Тут сложно сказать объективно об этой модели.. Вообще люблю нокию, но виндовс на ней конечно не впечатлил.. чтобы найти годный софт нужно хорошенько полазить и попробовать.. А так телефон стильный, характеристики и на сегодняшний день на высоте. Вариант не из худших	1
930	Отличный смарт на две симки. Придраться решительно не к чему. Если только к чехлу, но это мои личные предпочтения: не люблю чехол-крышку, предпочитаю классический полноценный чехол. В перспективе планировал покупать для него внешний аккум, но выяснилось что этого не требуется. Даже если...	1
931	Пользуемся с мужем уже 2 года, будем брать на нг z3. Телефоном очень довольны, он не хрупкий, проверенно 2-мя детьми, роняли везде и всюду и в воде он ведет себя отлично. Но так как реально пользовались активно, как и любая техника стал подтормаживать, корпус не меняли, у меня белый (глянцевый), у...	1
932	"До этого из телефонов признавала ТОЛЬКО модели HTC, но любовь взаимной так и не была. Все 4 телефона ""приказали долго жить"", решила остановиться на более экономичных моделях... и не зря! Сперва этот телефон испугал габаритами и кажущейся неказистостью, но его тех. характеристики, цвета и качество..."	1
933	не убиваемый телефон , один минус слабоват аккумулятор, через 2-3 дня на зарядку. а так для не претязательных людей превосходная вещь. уже 6 лет и не видно сносу.	1
934	Хороший, удобный телефон, полтора года хожу-все устраивает. Не разу не подводил. Но батарея не всегда выдерживает долгую работу, а так сделан на 5	1
935	"Обожаю своего маленького ""хамелиончика""! Возможно он не самый-самый крутой по возможностям, но я этого и не ожидала от телефона в средней ценовой категории. Мне на мои хотелки хватает. И на звонки, и на интернет, и на скайп с игрушками. Очень нравится как он выглядит и цвет корпуса можно сменить по..."	1
936	Радует все, кроме аккумулятора...Яркий экран, сменные панели, скорость работы, вес. Пользуюсь смартфоном около месяца, за такую цену не смог бы найти ничего лучше, так что доволен как слон =) а к аккумулятору привык, хватает на день использования в обычном ритме, на ночь ставлю на зарядку и все...	1
937	В отзыве не порекомендовал друзьям, поскольку знаю аппарат, который бы порекомендовал за те же деньги - это N 808, который у меня спёрли. Но N 808 на Симбиане, и уже не поддерживается. Винда - в принципе без особых претензий. Но надо слегка попривыкнуть. Мне показалось, что винда как то ограничивает...	1
938	Замечательный телефон! После покупки всяких дорогих, но быстро ломающихся смартфонов, уже и не знала что брать. Искала, что нибудь подешевле, мол, какой смысл брать что-то дорогое если все равно сломается скоро. Но телефон поразил!Не смотря на свою цену, телефон не виснет, глюков всяких не...	1
939	Отличный телефон! Ни на миг не пожалел о покупке телефона.	1
940	Купил телефон 1.7 года назад. Сразу разочаровал датчик света - при ответе на звонок и подношении телефона к уху экран гаснет,а вот после разговора не загорается,пока собеседник трубку не положит.	1
941	Достоинства: Соотношение цена-качество.Отлично выглядит,какой-то он чарующий,особенно дисплей,на котором отпечатки практически не остаются и не видны.Железом доволен полностью,требовать чего-то на порядок большего за такую цену да еще и нормальный (не китайский бренд) было бы откровенной наглостью.	1
942	Приобрела нокиа люмиа 1520 ..... вещь все понятно, классная.НО! Скайп -виндовсфоновский глючит, т.е. я не могу под своим паролем зайти в него , и еще огромный минус ...это хрупкий экран..., у меня упал с высоты 40 см на улице на асфальт , все в мелкой паутине, а замена идет всего модуля , а не ток...	1
943	Хотел купить звонилку с минимальным набором функций, ну там 2 симкарты, смс-ммс, будильник, фонарик. Но обязательно с сенсорным экраном, безобразие на кнопках не по мне. В конце концов выбрал этот, недорогой, удобный и функциональный. Экран 4.3, который хорошо читается даже на небольшой яркости,...	1
944	Отличный недорогой телефон! Всем хорош-и камера и внешний вид и время работы акума.Но не долго радовал он меня-пока не упал в воду.И все-сплошные проблемы.Но это моя вина.Теперь буду брать только защищенные, действительно не убиваемые телефоны.	1
945	Не плох смартфон, но..... Но нет в нем той души, которая есть в 920...Чего-то не хватает, как-то не закончено....	1
946	Данной моделью пользуюсь уже почти год. Никаких нареканий, проблем, косяков, все великолепно. Когда покупал в отзывах на разных сайтах писали что камера не очень. Я не могу такого сказать - отличная камера как в видео так и в фото режимах. Передняя камера да конечно не очень хорошая, на многих...	1
947	Хороший телефон за такие деньги , очень долго выбирал , купил и не жалуюсь , по ценовой категории самое лучшее что нашол , процессор и видеокарта тянут любые игры , экран не отсвечивает , быстро работает , без лагов !	1
948	Отличный телефон в своей ценовой политике. Все программы просто летают, проблем не было, пользуюсь неделю.Не висит,обновления приходят регулярно, понятное расположение, батарею держит 2 дня (если не капаться постоянно). Очень понравился, Куплен был за 3290р.	1
949	Именно звонилка, именно надёжная батарея! Не подводит никогда! Качественное фото и видео! Как раз то, сто искала! Качественный звук мелодий на выбранном имени. Без проблем сочетается с компом: перекачиваю с одного на другой фото, с компа на телефон мелодии. Никогда не пользуюсь мобильным интернетом,...	1
950	По соотношению цена/качество отличный телефон, пользуюсь уже больше полугода, что вполне приличный срок для меня! Не ломался, не тормозил, не глючил. Советую брать!	1
951	Телефон бомба! точил его, он падал на асфальт неоднократно и после двух лет использования нет не каких нареканий, экран супер, фото обалденное (вотоапппарат не так чётко фоткает как телефон), видео тоже на высоте, как игровая консоль показала себя превосходно, ооооочень удобный интерфейс. были...	1
952	Может кто не поверит ...но у меня этот смарт просто пашет и нет не каких проблем...плавал..падал...и всё не почём...за такие монеты это просто супер !!!берите не пожалеете!!!	1
953	Брал год назад , до сих пор пользуюсь . Телефон хороший , не много тормозит иногда с играми но редко .  Я его ронял 2 раза на асфальт чисто случайно , но ничего не случилось . вышел еще и крепким )	1
954	Апарат отличный, для экстрималов и работяг самое то. И если разобьётся, то не жалко, не те деньги. А то что интернет в нём не работает и пр., то они и не нужны, чисто телефон, смс и ммс.	1
955	Мне нравиться возможность выводить инфу на доп.экран, даже если телефон разряжен информация выведеная на доп.панель все равно сохраняется. Я довольно часто летаю и еще не пробовала выводить информацию об электронном билете на экран, хотя где-то слышала что это возможно и что якобы билет не нужен,...	1
956	"Как не странно после приобретение за 615 $ ""SONY Xperiya Z1 Compact"" именно 13-ый день отдал концы. Я не верю на всякий чуж но число сказал свое слово точно. Теперь не знаю кого винить число или телефон? Правда прозводили его братцы китайцы. А как хорошо работал :((((.... Только привык и по техньку..."	1
957	"Телефон отличный.Очень яркий и удобный.Получаются отличные фотографии.Также множество приложений,как по обработке фото,так и для развлечения.За месяц использования ни разу не глючил.Интернет работает быстро не смотря на то,что многие говорят:""Internet Explorer-медленный и плохой браузер"".Всем..."	1
958	"Аппарат скоростной - мощнее мне ещё не попадались . Связь идеальная  - как в метро - так и в ""радиозонах"". И всё бы хорошо , если б не реклама. Во первых - оболочка не самовосстанавливающаяся - а через 1,5 месяца вообще стала облезать с торцов . Во-вторых - как внушают в рекламе -..."	1
959	Просто афигенный телефон!так привыкла к нему!пользуюсь уже около 4 лет!как он у меня только не летал и не падал,а ему хоть бы хны))целый,красивый!камера на довольно высоком уровне!звук тоже достойный!вообще моё мнение этот телефон продержится в статусе одного из лучших ещё долго,потому что за такую...	1
960	Удобно лежит в руке. Экран не слепнет даже на солнце. Встроенной памяти достаточно, чтобы не жаловался на нехватку при обновлении приложений. Удобно пользоваться даже одной рукой. И еще много плюсов.	1
961	купил я етот прекрасный телефон 06-07-2008 года и с тех пор он у меня работает как часы не разу на ремонте не был и корпус не менял боковые стороны корпуса стёрлись немножко ну а что я хотел он у меня уже скоро 7 год спасибо создателью етого телефона-он мне на 3 года дал гарантию а телефон обогнал...	1
962	Хорошая матрица, пиксели в буквах незаметны, углы обзора хорошие. Засветов на экране не обнаружено. Стекло блестит на солнце, но видимость не теряется, подсветка экрана отличная. Громкость динамика хорошая, но не громкая. Шустрый, зависаний/подвисаний не было даже при большом количестве запущенных...	1
963	Пользуюсь уже месяц. За время использования с проблемами не столкнулся. Читаю новости теперь с экрана смартфона, раньше никогда этого не делал - оказывается удобно и много различных изданий доступно. И вот как-то удобно все это делать на Л90. Так и хочется читать или играть на нём. А еще нормальная...	1
964	С первого взгляда на него запала. Потом еще неделю я принимала решение брать его или нет, смотрела отзывы и читала характеристики. На мой взгляд, он очень даже не плохой. Хотя отзывы о нем совершенно разные. Но все же я его купила. Не жалею. Аппарат серьезный, работает хорошо, за время пользования...	1
965	свою стоимость в 10 тыщ. телефон оправдывает на 500%. я очень придирчив к выбору любой аппаратуры. Если кнопочка не на том месте или не нравится ее расположение, меня в этом телефоне не удивит ничего, также и по удобству меню и быстродействию я очень придирчив! Он четырехядерный - это просто...	1
966	№ месяца как купил в очень идиальном состаянийи работает не хуже других без чехла и зашитной плёнки не адной царапины не видел чтоб поевлялось...для компактных людей весма идиальный ...	1
967	Начну пожалуй с внешнего вида, новый телефон порадовал тонкостью, красивый белый, удобно лежит в руке. Большой яркий экран, хорошо реагирует на нажатие. Не может не порадовать камера, 8мп, получаются хорошие качественные снимки. Встроенная память 8 гб, что позволяет обходиться без дополнительных...	1
968	Надёжный, удобный, дешевый, практичный!  не очень понравился! Я не ожидал ,что за такую сумму мне предложат такой хороший телефон! Но хотелось бы ,что бы он еще и с другими Сим-картами работал а не только с МТС. От себя ставлю 5 баллов!	1
969	Понравился наличием стилуса и возможностью звонить. Отличный звук - для музыки самый раз. Про игры не скажу - не играю. Камеры неплохие, но для полноценных фотографий все же их недостаточно. Очень приличный экран покрытый защитным стеклом, не маркий. Качество сборки планшета вполне достойное. Стилус...	1
970	Купил с недели 2 назад, чем очень рад, цена и качество на высоте. Слушал музон (не радио) в течении 17 часов заряд ушёл только на 35%.Динамик пашет отлично,громко. Не глючит, не тормозит, к царапинам устойчив, установил игру Dead trigger,никаких глюков несмотря что Оперативная память 512 МБ. Камера...	1
971	телефон довольно хороший для бюджетного , но на стандартной прошивке сидеть не возможно постоянно какие то проблемы то,если телефон на зарядке не всегда получаться дозвониться ,также очень большая проблема с батареей, для полного использование телефона ее не хватает, тем более для четырех ядер можно...	1
972	очень хороший телефон, надежный. Много лет работает уже. Но много китайских подделок. За все время (лет 5 ) не видел не разу оригинал кроме своего. На нем одна симка, места для флешки нет. Экран не сенсорный. Камера довольно качественная. Но стирается шлейф. Но если б это был моноблок то он бы...	1
973	В силу обстоятельств, понадобился смартфон на две сим-карты. Сразу по порядку, что понравилось. Первое, это удобство в использовании-он и не большой, и не маленький, классно помещается в руку, можно даже смс-ки писать одной рукой. При этом, экран приличный, как по размеру, так и по яркости картинки:...	1
974	"Мне нужен был смартфон с двумя симками и большим экраном. Обновила свой устаревший самсунг на LG L90 и ни разу не пожалела. Я давно мечтала о новом смартфоне с большим экраном. Сначала думала, что такой телефон не поместится в моей руке)) Но как только его ""пощупала"" поняла, что ошибалась. На самом..."	1
975	G Flex у меня уже месяц и я заметила, что изогнутый дизайн реально помогает пользоваться им (во время звонков и когда он лежит в кармане). Я не фанат lg, это мой первый их телефон, но в целом производительность и качество сборки не огорчают. Оказалось что изогнутый дисплей не так бликует на...	1
976	очень заинтересовала функция пульта-(лентяйка как еще выражаются) QuikRemote, настраивается под любую домашнюю технику телевизор, DVD. Обратила внимание на эту фишку в момент покупки, ни в одном аппарате еще не встречала (пульт по квартире больше не ищем))))! Телефоном просто восхищена. раньше был...	1
977	К этому телефону нет претензий. Поначалу было не очень удобно набирать смс на такой клавиатуре. На сайте ошибка.  Диктофон: есть  В нем нет диктофона, либо я его не нашел.  Аккумулятора хватает на неделю-две, смотря как пользоваться, кабеля для него в комплекте не...	1
978	Я просто в восторге от моего нового G Flex! Стоит не дешево, но ни разу не пожалела. Просто потрясающий аппарат. Эмоции просто переполняют. Вниманием с ним не обделена. Для женщин возможно некоторые считают, что размерчик великоват, но мне так наоборот, это очень нравится. И кажется, смотрюсь очень...	1
979	"Этот телефон мне подарил жене на день рождение! Сначала она немного расстроилась, потому что выглядит он больно простенько, совсем не ""женский"" телефон. Но когда начала в нем разбираться, мне ей понравился. Понятное меню, все что нужно, всегда под рукой. Телефон не зависает, если его не..."	1
980	В ответ на отзыв Сергей Борзунов. Купил айфон4с и сименс А36. C айфоном не разобрался даже как его разблокировать ибо руки кривые и образование сельской местности младшей группы детского сада не позволяет. А в сименсе А36 столько всего удобного! Приложения скачивать не надо, батарейки хватает...	1
981	Офигенный телефон. Быстрый, никогда не виснет. Рабочая лошадка. Экран - восторг. Тоненький, хромированные элементы до сих пор как новые. Недавно уронил на кафель - ни царапины. Собрал и дальше пользуюсь. Звук в динамике на высоте, навигация по телефону - обалденно удобная. Батарея садится так же,как...	1
982	Телефон хороший. 2 сим карты. Звук не плохой. Не глючит. Соотношение цена-качество.	1
983	телефон хороший. удобный. мне нравится.но согласна с Талгатом насчет памяти - приложения на флешку не скидываются почти. из-за этого страдает системная память, а она не такая уж и большая.	1
984	Приобрела этот телефон себе в подарок на праздник. Внешне очень симпатичный и тяжелый (не люблю легкие телефоны - они как игрушечные). В руке лежит хорошо и удобно. Камера 4 мп снимает не так плохо, как могла бы при данном количестве мегапикселей. В целом, качеством снимков довольна, но можно было...	1
985	не могу прослушать запись звонков какую прогу надо закачать уже 8 попробывал не одна не прослушивается на самсунге прослушивается а у меня нет htc one x + что можете посоветовать а так телефон отличный	1
986	У меня есть точно такой телефон. Я доволен этим телефоном. Купите это очень удобный телефон. Он не зависает, не выключается.не отключается	1
987	Симпатичный внешне телефон с разными съемными задними панельками. Честно говоря, в плане функциональности, я ждала большего. Сенсор не особо чувствительный, иногда приходится нажимать несколько раз. Не особо удобное меню, устанавливать приложения не удобно. Общаться по таким приложениям как Вайбер...	1
988	Хороший, качественный телефон с 2 симками. Уже год работает исправно, без нареканий. Заряд батареи хватает на 4 дня, если все время не включен вайфай, он ждет много заряда.  За год использования нет на экране царапин. 2 камеры.	1
989	Аппарат хорошего качества по невысокой цене. Громкий, хорошо различимый звук, Имеет все функции современного телефона. Со своей главной задачей справляется на отлично. А если кому пикселей не хватает - то не забывайте, что главная функция телефона - связь	1
990	В целом нравится размер не люблю мелкие вещи.Для моей работы супер заряжаешь раз в 4 дня и не живешь у розетки как прочие смартфоны.Ну правда и заряжается долго часа 3-4 .	1
991	Телефон почти идеален!Хорошая камера,удобный в эксплуатации,тонкий.Правда андроид 4.0.3 не очень,хотелось бы 4.3 !Ну а так в принципе все устраивает !Хороший дисплей,падал именно на экран, не раз,даже не поцарапался !	1
992	Покупали для ребенка первокласснику, думали что качество нокии не подведет, но увы... Порой из-за тупости в ПО ребенок не мог воспользоваться главной функцией телефона - это позвонить, часто глючил, ну может не повезло, но тем не менее через месяц купили телефон во много раз дешевле, но за то...	1
993	Долго сомневался, но купил. И не ошибся телефон отличный. Не тормозов не лагов. В добавок он не убиваемый. Что только не делал, получил кирпич но и из него восстановился очень легко	1
994	после покупки не прошло и месяца - самопроизвольно отключается и сразу включается (попросту тухнет с тихой вибрацией) выключили таймер сна  - не выключается экран и батарею жрет за пол дня, а она и так не супер Что делать?	1
995	пользуюсь 12-16 ч. в сутки(жестко)и не жалуюсь! а та,что купила и разбить хотела на следующий день,просто не догоняет всей начинки тел....	1
996	Хороший мобильный телефон, как и по качеству исполнения, так и по адекватной цене.  Телефон удобно держать в руках, задняя спинка не пачкается. Экран с хорошим запасом яркости, не блекнет на солнце. Производительности хватает на повседневное использование без каких-либо поблажек. Приложения...	1
997	Аппарат не плохой, конечно есть глюки, как у всех андройдов. С водой дружит нормально, несколько раз сувал в ванну.Аккумулятор держит нормально прилично. Упал с рук на пол разбился экран ладно не беда починили но потом я просто кинул его на одеялку как он снова сломался.А сейчас сломалось зарядное...	1
998	Ну вот и купил я его, как и мечтал)) Телефон очень нравиться. Виндоуз может не такая красочная оболочка как сами знаете у кого, но при этом у нее есть свои достоинства. В магазине все необходимые лично мне программы присутствуют. Игр не так много, но есть интерестные. Да и когда в них играть....	1
999	Я уже писала отзыв на Яндексе. Хорошая модель. Покупала на 8 марта себе) Мне не хватает камеры (5 Мп), нет автофокуса (тексты не фоткает :((( ). Приложений мне хватает (пользуюсь бесплатными). А так, люди, я только сегодня поняла, какое у него прочное стекло!! Берите, не пожалеете! 10000 раз падал,...	1
1000	Ну вообщем первая модель весьма-весьма более практичная в использовании, но 2 также может иметь значимое место. Аккумулятор не на две недели и начинка так жрет батарею, что время работы такая же как и у первого буста. 4-ядерный процессор ничего не дал. Поэтому буст 2 и буст 1 практически одинаковы	1
1001	Купила тел . больше двух лет на две сим . карты. Подключать с одной карты на другую очень удобно.Хорошо держит аккамулятор.Падал не однократно на плитку и даже в воду.Корпус достаточно прочный ,фото не плохое.            29 .12 2013	1
1002	LG optimus l7 отличный телефон.Если вы не умеете аккуратно пользоваться,конечно через месяц умрёт.Пользуюсь бережно аккуратно и пока всё отлично.А батарейки хватает на день.Не жалуйтесь ели вы много играете или сидите в интернете...может и на два дня энергия сохраниться!!!Телефон супер берите !Не...	1
1003	Не давно довелось попользовать телефон от компании Ритмикс. Этот зверек был куплен коллегой по работе, он пришел на замену неизвестному китайскому телефону. После дешман-китайца это конечно крутая трубка, но если сравнивать с более-менее современными телефонами, то картинка выглядит не совсем...	1
1004	Отличный телефон как для работы так и для развлечений.Множество мультимедиа приложений и полный пакет офиса,что позволяет мне использовать данный аппарат не только для того чтобы развлечь себя в свободное время,но и в работе.Не могу не отметить функциональность фото-видеокамеры--снимки получаются в...	1
1005	Отличный аппарат, рабочая лошадка так сказать) Не подвела еще ни разу, программы не вылетают, а быстродействие просто не может быть не отмечено! Ну, и, конечно нельзя не сказать пару слов о камере - просто класс! Каждая фотка собирает кучу лайков)	1
1006	это один из самых лучших моих телефонов(а был их не один десяток)!удобный,стильный дизайн,дисплей яркий и не слепнет на солнце,звонки громкие,вибро как от перфоратора)))в режиме разговора-громко,чётко.очень довольна.пользуюсь 2,5 года.активно(роняю по паре раз в день,падал с двухметровой...	1
1007	Общая громкость на все- считаю как достоинство. Очень удобно, не надо каждый раз лазить по телефонным дебрям чтобы убавить громкость входящего или убавить. Единственное с непривычки забываешь об этом и после просмотра видео или прослушивания муз. бывает что не слышно звонка или на утро будильник....	1
1008	купил z через неделю телефон начал сам вибрировать пока не выключишь сам не выключался вибрировал !!!отдал на ремонт сказали программное обеспечения первый же день забрал лазил в контакте он снова начал сам вибрировать за такие деньги не пайму что делать или я лох или мне должны паминять на новый...	1
1009	впечатление отличное!!!приятное на вид и на ощупь покрытие,несколько раз падал,но видимых повреждений нет.модель не плохая.очень удобный телефон.привыкаешь,менять на что то другое не хочеться)оч умная программа,при загрузке приложений предупреждает об угрозе либо каких нибудь изменений,хотя не...	1
1010	камера шикарно!!после покупки через 3-4 часа уронил ... так как габариты через чур велики. проблемы с софтом я не заметил. так как основные надобные программы есть магазине. с игрушкой как бы много не увлекаюсь. для меня важно серфинг в интернете, просмотр фото и создание фото,экран который просто...	1
1011	месяц назад мне подарили этот замечательный телефон. никаких вопросов по поводу эксплуатации этой модели не возникло. всё легко и доступно.в одном из отзывов девушка написала, что не может поставить мелодию на отдельный вызов. на самом деле, это возможно.	1
1012	Отличный телефон, не слушайте бред про то что динамик плохой, слышно из кармана на улице, причем слышно очень хорошо,отличная мощность, у знакомых лагает на samsung galaxy s4 игры, при том что там 8 ядер, а на Z 4 ядра, хорошая камера и фоторедактор,очень удобно и приятно смотреть фильмы,если не...	1
1013	Я вот что скажу. Не зря его назвали СЕНСАЦИЯ!!! Я просто в восторге. Аппарат супер. Те кто пишет в минусы батарейку не держит, греется, и всякое такое, так для примера скажу: Вы посмотрите среднее время работы смартфонов на Android? мой держит 2 дня, это очень удобно, при чем я и звоню и...	1
1014	купил этот аппарат и не жалею.мощный удобный быстрый,глюков нет.прокачал его полностью.друзья завидуют.минусов нет.если не захотите что-то найти и не найдете.можно тут же скачать.	1
1015	На первый взгляд, не скажешь что это телефон. Он больше похож на калькулятор, но я думаю, что в этом его фишка. Все кнопки в нем расположены удобно, так что нажимать их не составляет труда даже моими большими пальцами. Батарею он держит очень долго, достаточно громкий звонок, и слышимость хорошая.	1
1016	Да, на свое время телефон хороший и сейчас еще служит, надоедает только то что, если он лежит в кармане, он просто выключается, и что бы его включить, надо вытаскивать батарейку, однако, он в таком режиме, принимает звонки, но я не слышу это-го, и ответить на звонок не могу. Батарейка долго не...	1
1017	в целом нормально не тупил не разу игры летают даже тяжелые двя ядра дают о себе знать оперативхи хватает камера тож хорошая после АLCATEL 5040x чувствую себя на 7небе.за 4500телефон очень даже.кому понравился берите не бойтесь я брать боялся fly всетаки не пожалел пока что купил ну это только пока...	1
1018	Пользуюсь телефоном уже 2 месяца,стильный,красивый,достаточно мощный.Хорошая камера и быстрый интерфейс,в играх тормозов не замечал.Хорошо проработан интерфейс,все гладко и хорошо.Огорчило,что на одну СИМ-ку,хотя на коробке написано,что на две.Но это не такой большой недостаток,как батарея,если вы...	1
1019	Была в шоке когда 3DMark выдал, что тест для вашего устройства слишком простой))) После теста даже не нагрелся. На этом с бенчмарками завязала, и попугаев считать не стала. Да и к чему эти цифры, главное реальная работа. В целом гаджет получился не без претензий, но за такую стоимость я довольна.	1
1020	звук та ещё тема видео не пользовался не одним стороним плеером свой жуёт все при активной экплуатации живёт один день удары падения смарт жив от китая не ожидал таково качества есть свои минусы слетают настройки мелодии  на вызовах на заводские при подключение через юсби кабель не доработка...	1
1021	Телефон не плох... Но суть в том, что за такую цену он должен быть отличным... По началу всё было хорошо, вернее пока ближе с ним не познакомился... Лучше как были телефоны, так и продолжать выпускать только телефоны, а не байду железа с кучей ненужных функций от которых очень быстро садится...	1
1022	Просто отличный телефон не чего не скажешь по сравнению с моим бывшим Galaxy Note 2 Небо и земля. Отличный функционал не тупит, из приложений не вылетает, система работает стабильно. Особенно понравилась оболочка.	1
1023	Понравилось что не нужно отказываться от чего то, как это было раньше на рынке. Были хорошие телефоны, но чего-то не хватало. Здесь и автономность, и музыка, камера, мощное железо все в одном гаджете. Характеристики действительно флагманские. Многим не нравятся кнопки сзади, мне показались удобными....	1
1024	мне подарили лето этот телефон,у меня дети его на улице уронили на асфальт.на экране даже царапины нет.под дождем иду слушаю музыку все отлично,экран работает.батарея заряжается быстро за мин.40 и все 100% зарядка.если не играть,так просто разговаривать то зарядку держит дня 4.супер а цвета яркие.на...	1
1025	Отличный! мне нравится. менять пока не собираюсь, всё работает, пользуюсь 1,5 года и не каких проблем.по отзывам: или подделка или пользоваться не умеют.	1
1026	Не плохой телефон, но и не самый лучший! Нормальный и все. Нокиа сильно разочаровала (до этого была от их телефонов в восторге!)	1
1027	Три недели пользуюсь этой моделью.Достойный аппарат.Даже не могу придраться.Фото,видео,связь на отлично.Не глючит,не виснет.Работает в нете быстро.Прекрасно выглядит.Удобно лежит в руке.Покупал за 8800 руб.Полностью окупает свою стоимость.Самсунги в этой категории рядом не стояли,а стоимость...	1
1028	Экран вполне адекватен и соответствует своей цене. Понятно, что есть лучше и даже гораздо лучше, но при той функциональности/цене, какими снабдили аппарат в компании Philiрs, а это, как не крути бренд с мировым именем, они должны были на чем-то сэкономить. Да, он бюджетный и не подойдет для...	1
1029	купил не давно мобилку. почти всё нравится) порекамендую друзьям)один минус 1 сим карта постоянно теряется это не в какие ворота не лезит!!а так крутой аппарат)	1
1030	Телефон очень даже и не плох. Работает быстро и не подводит. Но есть один огромный минус. Для того чтобы скачать программу в карту памяти. Сначала нужно ее скачать на телефон. А в телефоне место 92мег встроенной памяти. И этого жутко мало. Кроме того большинство программ вообще не переносятся на...	1
1031	В современном урбане важно я думаю производительность, батарейка, звук, и мультимедиа возможности, в джи 2 все это есть и на уровне. Батарею держит просто отлично при интенсивном использовании. Нет такого как на старых андроидах, когда при работе батарея улетала на глазах. Довольна покупкой как...	1
1032	В своем ценовом сегменте на моих тестах оказалась одна из лучших его камера, снимки конечно не студийного качества, но если вы часто снимаете, и дальше инстаграмма или соцсетей дело не доходит, а оно не доходит в 99% случаев, то думаю можно смело его брать. Как телефон он работает чудесно, как...	1
1033	Хороший тел., 5 лет пользуюсь, пока не подводил.Да, там батарею менял раз. Звук на + глючит. Калькулятор не вкл. Крышка поломалась.Но я его столько раз ронял, и где он только не был. Хорошая рабочая лошадка.	1
1034	Купила Нокиа 808 в августе 2012года,не протянул даже год.Ни с того ни с чего начал показывать значок что не видит юсб устройство и перестал заряжаться,отнесла в сервис центр там отправили в Алматы на ремонт,оттуда пришел с ответом что ремонту не подлежит.В целом телефоном я была довольна,камера не...	1
1035	ну в общем не плохой телефон! но единственное ,появилась проблема ,не могу набирать смс , ни заметки ,ни набор нового нобера в общем какая то функция отключилась , а какая не знаю ,	1
1037	пользовался около 8 месяцев пока его не украли(  ни каких проблем не было. за это время он завис всего 1 раз(думал будет хуже)зарядку держит отлично даже если играть в игрушки и сидеть в интернете. не смотря на его размер хорошо лежит в руке и не кажется большим	1
1038	"сначала купили ТХ мужу, но ему не удобна кнопка разблокировки-я его у него ""отняла"" в обмен на галакси s3. Классный аппарат-звук, цвета, качество съемки-все на 5. фильмы на нем вообще шикарно смотреть. игры как в соц. сетях, так и онлайн просто летают. ПИЩУ от удовольствия ))"	1
1039	всем привет. не знаю как у других но у моего телефона экран погас через две недели и что делать фиг знает. не думаю что поменяют по гарантии. найдут кучу отмазок. а там вся информация,короче жопа	1
1040	Яркий четкий экран. Не тупит. GPS работает отлично. Все игрушки, закаченные мной идут, не тупят. В комплекте панель белого цвета. Маловато держит батарею. Проводила эксперимент. Играла ровно 7 часов (заряжен был на 100%, играла не отвлекаясь). Поддерживает две сим карты (одна - микро, одна -...	1
1041	Купила телефон все устраивало.Прошло пол года нижняя панелька отказала.Просто погасла и не реагировала,ни на что.И пере прошить пробовали ни чего не помогло.За то потом я узнала,что я не первая и не последняя.При мне в сервисный центр принесли такой же телефон.Только он совсем не включался.В итоге...	1
1042	Почитала отзывы и поняла-раз на раз не приходится. У кого-то очень хорошо, у кого-то батарея не держит, у кого вообще по полной глючит. Купила до прочтения. Итог: спустя неделю пропал звук (смотрела фильм) динамика, буквально на 5 мин., сам восстановился, более такого не повторялось...пока. Камера...	1
1043	Не Могу не Чего сказать-но по моему хороший телефон,зашел вчера в магазин стоял крутил в руках-смотрел около получаса .Мне Понравился Функциональный-Цена- качество на уровне,на неделе куплю себе. Такие трубки у самсунга порядка 6-7т. я загорелся обязательно прикуплю.Закачаю Покер...	1
1044	Великолепный именно ТЕЛЕФОН !!!  Для звонков, а не для интернета и прочих примочек. Я очень доволен. Корпус- металл. 2 симки. Траблов за 2 м-ца не наблюдал. Исключение - не работал блю-туз со дня  покупки. Но он мне нигде не нужен . А так - очень даже прекрасный телефон.	1
1045	Отличный телефон. куплен 2 года назад, ничего пока что не подвело, ни разу не клинил, экран не очень ободран, хороший телефон, советую, только функций мало	1
1046	Купил игрушку вчера, испытываю просто щенячью радость)) Честно говоря не испытывал такого удовольствия при покупке айпада и айфона Красивый, удобный, экрана предостаточно! На фото выглядит маленьким,но на самом деле не меньше 5-го яблока.Вопреки мнению большенства о windows phone мне очень даже...	1
1047	стоял выбор между XPERIA Z и XPERIA ZL. Так как я человек не активный и водозащищенность телефона мне не принципиальна то остановился на модели ZL. Качество собрки отличное, люфтов нет, поскрипывания нет, порадовали габариты телефона. Он меньше, чем Z а экран практически на всю поверхность телефона....	1
1048	телефон просто афигенный,только одноразовый!!!Если он сломается вы на него не найдёте нигде запчасти!!!Проверенно на собственном опыте...Покупала себе на день рождения в июне 2012 года,а в июне 2013 года вздулась батарейка.Искали везде, даже в Москве, нигде не нашли...	1
1049	Хороший аппарат, который уже зарекомендовал себя. Не смотря на то что он давно уже на рынке, но не потерял актуальность и спрос, но зато стал доступнее в цене. ОС работает шустро, начинка телефона достаточно богатая, внешне остается одним из самых привлекательных телефонов.	1
1050	купила первый раз сенсорный телефон, вообще я консерватор, когда у многих моих в окружении они уже давно были, я, вообще не понимала, что с ними делать. решила тоже не отставать, но купила hts desire v, не дорогой с мыслью, если что не пойму отдам кому ни будь. но мне даже не пришлось заглядывать в...	1
1051	Все отлично! не знаю где остальные покупали этот телефон, но у меня лично не ломался не лагал не подвисал. Да и батарея радует, могу два дня без перерыва слушать музыку и звонить еще чуть чуть останется батарея. Минуса уходит зарядочка из за игр и агента и нет вспышки.	1
1052	Пользуюсь уже больше ДВУХ лет. Очень нравится. По началу была проблема с календарём, но зашла на свою почту в google и календарь открылся. Не могу смотреть картинки в интернете, но в twitter можно посмотреть всё! Не могу послушать музыку в vk.com, но youtube.com хорошо работает. Как и в других...	1
1053	Несмотря на довольно не самый свежий формат матрицы экрана, смартфон радует хорошим запасом батареи и доступным функционалом по довольное приятной цене. Покупался в Москве, за практически смешные деньги, и особых ожиданий на себя не возлагал, т.к. в отличии от основного телефона этим было решено...	1
1054	в сравнении с Apple типо супер смарт. этот телефон не напрашивается на перезагрузки ( у меня не разу за 6 месяцев эксплорэра) с базывым програмным и оригинальными обновлениями всё ок. удобен, функционален, мощный заряд батареи при правильном начале эксплуатации, приличное фото, не говорю о заразах с...	1
1055	Новые игры идут, интерфейс шикарный просто, сам смартфон смотрится очень неплохо, хотя по-моему он немного толще стандартных моделей. Производительности кроме игр хватает и на приложения и на инет, и при нескольких включенных приложений ничего абсолютно не лагает. Может это и не мечта каждого, но...	1
1056	В основном телефон очень хороший. О покупке я не пожалела. Живёт уже два года. Бывают глюки, но они терпимы, всё-таки не так часто. Да в каком телефоне не бывает глюков? Качество съёмки не ах ти, но для этого существует фотоаппарат. Устанавливается дополнительный софт, это радует. Если не бросать об...	1
1057	учень хороший тел с windows mobili 8,0 быстро работает , есть пріложенія офіс как u window7 не глючіт батареіт хватает экстэнсівном іспользованіі на 2-3 суток что по сравненію с андроід в 3 раза меньше!!!! он тонкій как люміна 924 і конечно со всемі его функціямі!!!!	1
1058	Очень классный телефон,только зарядки не на долго хватает,и ни с того ни с чего вырубился и экран горит белым цветом,прошло 4 месяца с дня покупки,ни разу не падал,не поцарапан,очень расстроилась,буду выяснять что с ним делать!	1
1059	Потрясающий телефон. При такой цене наверно не получится найти лучше. Всем советую, и не только эту модель, но и вообще телефоны на windows phone.	1
1060	приобрела данный телефон,первые дни не могла нарадоваться,все было круто,через месяц пользования случилось не приятное:вечером садилась батарея,не стала на зарядку ставить,к утру полностью разрядился и выключился.Поставила заряжать,выждала некоторое время и решила включить,на середине заставки при...	1
1061	отличный телефон) удобен в эксплуатации, не глючит, интернет всегда со мной+ в нём есть улучшение звука beast audio. включаешь и просто наслаждаешься музыкой. никакого плеера не надо. экран чёткий, камера для телефона - на уровне. довольна им	1
1062	За две недели пользования смартфоном могу сказать вот что: все отлично. Глюков и зависаний не замечено. Опишу все по порядку: Корпус. Полностью пластиковый, что для практически всех недорогих смартфонов является нормой. Но это и хорошо, его и поцарапать не жалко и на аппарате в белом цвете не видно...	1
1063	Мне в принципе нравится телефон,но много не понятно в нём! Я не знаю есть ли такая программа! - что бы скачивать видео с YouTube и они шли на этот телефон!Если есть то скажите пожалуйста как она называется!	1
1064	телефон не поливайте водой,не переохлаждайте и не нагревайте и все будет отлично	1
1065	Нокиа Люмия 720 — замечательный смартфон, работающий на платформе Windows Phone с 2х-ядерным процессором.. Аппарат очень и очень стильный, экран супер Качество сборки - потрясающее, ничего не люфтит и не скрипит. Музыкальная составляющая - просто супер! Звучание, как в хорошем плеере. Камера...	1
1066	Вобщем сожалею что поменял 4S на 5! И не менял бы чес говоря, но украли в гардеробе. Вообще-то ждал 5S. После нескольких минут разговора отрубается динамик, после того как переключаюсь на громкую связь, все начинает опять функционировать. Связь постоянно пропадает, уже не знаю на кого и грешить, на...	1
1067	Купил этот аппарат в 2011,пользуюсь уже два с лишним года.Спустя год,стала часто пропадать сеть,пока не перезагрузишь его то она не появиться.Стал сам по себе выключаться.Насчет батареи жаловаться глупо так как это андроид.Особо ни во что не поиграешь,так как довольно слабый процессор,и моментально...	1
1068	Родители подарили на окончание экзаменов. Телефон удобный, есть интернет причем не только wifi но и 3G. Второй симкой еще не пользуюсь но думаю использовать ее для более выгодного тарифа. Телефон на Андроиде, так что в приложениях нет недостатка. Управление удобное и интуитивно понятное.	1
1069	Долго держит аккумулятор, весьма хороший функционал, не флагман конечно, но я за понтами не гонюсь. Главное робот стоит из последних, и оперативки на все про все хватает и две сим карты. Да и просят 5500 всего, за такой девайс думаю совсем не дорого.	1
1070	Использую недели две. Так как до этого айфоны в руках держала только друзей и знакомых, то сравнения не могу приложить, но однозначно скажу, на первый взгляд скорость работы такая же как и 4С и 4. Может браузинг стал чуть быстрее, но не более того!	1
1071	пользуюсь уже месяц! очень достойный телефон во всех смыслах этого слова. всего за 9000 руб. и не чем не хуже Galaxy S3 и HTC One X. всем кто не решается купить , хочу сказать что у меня тоже так было , но сейчас не чуть не сожалею.	1
1072	Пользуюсь 3 года и очень рада что купила такой смардфон.Предпочтение всегда отдавала фирме Нокиа,и не зря.Они удобные,качественные,а главное они в принципе не ломаются и не глючат.Люди,всегда покупайте защитную пленку,без нее ваш экран долго не протянет.	1
1073	В общем и целом телефон мне понравился,а тем более за столь небольшую сумму,не обращала внимания на эту компанию раньше как оказалось зря,аппарат работает без нариканий. Активно пользуюсь этим аппаратом уже неделю,сижу в соц сетях, постоянно захожу в интернет и почту,ни зависаний ни глюков не...	1
1074	купила тел как полтора года назад,все нравилось пока на днях не сломалась кнопка блокировки,которая почти не ремонтируема,вместе с ней начал очень резко падать заряд батареи,даже на день не хватает,очень разочаровалась в нем,подвел,думала хватит на дольше.но сейчас думаю покупать др тел	1
1075	смарт просто супер интерфейс работает гладко не тормозит на касания реагирует мгновенно 3D тест завораживает графика максимальная не надо выбирать между силой и акамулятором 5+	1
1076	В принципе мне понравился , дисплей хороший яркий пластик не скрипучий , реагирует на тач нормально,камера средняя, не знаю как он в игрушках и фильмах но в инете не плохо пока не зависал, по поводу железа тоже не скажу не чего не фанат копаться, средний звук звонка	1
1077	Пользуюсь около года. Всем довольна. Брала за 6000р. смартфон - за эти деньги он полностью себя оправдал. Можно сменить карту памяти до удобного объема. Закачать много полезных приложений. Андроид ) Корпус нисколько не повредился, краска нигде не слезла - ребёнок кидает телефон на пол периодически...	1
1078	подарили телефон на день рожденье,была очень рада, по-началу не привычно,что такой большой,но потом привыкла,очень была рада дизайну телефона,громкости музыки,большому экрану.. была рада до того, пока не загрузила игры,это мучение,нормально поиграть невозможно,так как игры ужасно лагают. телефон мне...	1
1079	Купил НТС 05.10.13. Эрогномика хорошая, всем меня устраивает. Падал он пару раз, но не сильно. Примерно через 5 месяцев начал глючить экран. Сначала не сильно, теперь иногда я хочу его просто выкинуть. Я ненавижу его! Он живе своей жизнью... Экран постоянно не реагирует на пальцы. Приходиться его...	1
1080	"Несмотря на достаточно богатый опыт использования смартфонов на платформе ""Андроид "", до сих пор не мог найти ту самую золотую середину по соотношению цена-качество. Пользовался самсунговским Galaxy, Asus Novitel и HTC Wildfire. В одних не устраивали постоянные глюки, в других убогий..."	1
1081	Пользуюсь уже третий год, но уже собираюсь менять, просто надоел уже. Не ломается никак...роняла и на асфальт экраном, и на кафель и со ступенек. Правда разъем для зарядки 1 раз пришлось поменять, но с тем как я обращалась это не странно. Большой вопрос асколько он смартфон и смартфон ли. Я наверное...	1
1082	Вещь!!! Именно так я бы охарактеризовал этот сматрфон. Сони и на этот раз не подкачали, аппарат получился достойный. Во первых это габариты: в руке лежит удобно, несмотря на не малые размеры, вес небольшой, но ощущается. Экран большой 4,6 дюйма. Размеры позволяют комфортно смотреть видео и фильмы, а...	1
1083	У меня такой телефон. Кто покупает берите! Роняла его с уровня моих плеч (мой рост 165см.) не разбился хоть и сенсорный)))с интернета всё скачавает, в сеть выходит. Но есть 1 маленький минус-игры по блитузу с других телефонов не скачиваются,но это не проблема))) 5 +	1
1084	Не работает на холоде. Зимой я не смогла им пользоваться, т.к. от холода не срабатывали датчики ответа и дозвона.	1
1085	Купил недавно, но не пожалел ни на минуту! Телефон сделан на высоте.Не думал что за небольшие 8 тысяч рублей можно приобрести такой суперский телефон, всем советую, не пожалеете!!!)))	1
1086	Не знаю про Apple IPhone 5 , но прошу не называть Хуайвей каким то. Просто чудо Андроид U 8650.	1
1087	смартфон среднего класса. Дизайн порадовал, сделать так что бы 4.3 дюймовый экран не выглядел как лопата не так то просто... в системе сбоев не наблюдалось, только редко сам перезагружается(уже страшно подумать)	1
1088	Разбила очередной телефон, решила купить что то недорогое, но симпатичное. Just5 CP10s в розовом корпусе как раз подошел на роль млей следующей игрушки. Мне от телефона нужны только звонки, так как плеер от Сони у меня всегда с собой, комп или планшет тягать необходимости не вижу, есть читалка....	1
1089	Аппаратом пользуюсь неделю и успел понять, что батарейка не из самых. Что касается стиля - вовсе классный, в жизни на много лучше, чем не фотографиях! А про его функционал не стоит забывать, тк он действительно превосходит всех: Galaxy S4, S3, HTC oneX и т.д., все они хороши по-своему. Я не...	1
1090	Согласен со всеми, кто перечислял достоинства этого телефона. Добавлю, что один раз он у меня выпал из рук на асфальт во время бега, но на корпусе нет ни одной царапины и экран не поврежден. Первый обнаруженный недостаток после 3 мес пользования - перестал регистрироваться в сети - МТС. Пока не...	1
1091	очень хороший смартфон...в воде не тонет и в огне не горит))	1
1092	Вы чего гоните? Откуда тут симбиан?! Это обычный телефон, а не смарт! Не вводите людей в заблуждение!!! Но как телефон хорош!	1
1093	Покупкой очень доволен, со всеми минусами можно мириться, поскольку они не критичны и не раздражают. За полтора месяца использования телефон ни разу не зависал, в бесконтрольном расходе батареи тоже замечен не был. Без сетей 3G в режиме ‘Полет' готов проработать (точнее, пролежать) дней 10...	1
1094	Вообщем не плохо. Но телефон не видит часть контактов на сим-карте! Предварительно переместил все контакты со старого Телефона на СИМ-карту. Снова вставляю в старый аппарат Нокия -контакты на месте. Но в nokia Х1-01,настройки-просмотр с СИМ-карты, часть контактов ПРОПАЛА! Что делать?	1
1095	По началу радовал не только глаз, но и все ост. но после последнего обновления начались такие глюки, что не хочется даже в руки брать!!! Я расстроен т.к. 2 месяца ходил и думал брать или нет. Самое элементарное - не ставится своя мелодия на звонок, только стандарт... это для меня травма!	1
1096	Да телефон отличный но после 4 месецев работы почему то. Просто напросто села батарейка и болльше не включается не могу понять понесу по гараньтии.	1
1097	Где-то около месяца пользуюсь этим двухсимником, каких то жестких недостатков не обнаружил, кроме непонятного мне отсутствия подсветки клавиш под экраном. При плохом освещении или его отсутствии не видно, куда жать, но в целом это не сильно напрягает. Что понравилось так это приятный спокойный...	1
1098	Самсунг в руке как голышек удобен и симпатичен , но цена отпугивает разом!! Если не заморачиваться FULL HD и всякими изысками, то этот Digma то что надо!!Купил в конце февраля 2013 года и пока доволен!! Правда я не швыряю его и не отношусь по-хамски,может поэтому и претензий нет!! Инструкция...	1
1099	Интересный дизайн, хороша камера и не тупит, так как андроида не было до этого смарфона	1
1100	Купил S-ку примерно 7 месяцев назад.. что могу сказать, телефон просто шикарен,во всем меня устраивает на 100% . Поражаюсь людям которые пишут что он глючит,батарея хе..ово держит , камера не та, тут не так, там не так. По крайней мере меня все устраевает и камера и т.д и т.п .... всем советую не...	1
1101	Смартфон хорош собой не лагает батарея не очень к крышке привык покупал у Video-shopper.ru всё отлично упаковано в придачу карту памяти на 32 гб дали фирменный чехол и приложения	1
1102	На самом деле не все так, как говорили предыдущие товарищи... У любого телефона есть глюки. Однако пока, к сожалению, ему нет альтернативы. Коммуникатора, который бы синхронизировался с Аутлуком и работающим при этом в стандарте СДМ-450 не существует. У меня два таких аппарата, один про запас,как...	1
1103	В целом телефон хороший, очень удобно читать, пользоваться интернетом.. Но и есть недостатки, не сохраняют музыку или фото если вы его вовремя не подзарядили или поменяли симкарту при выкл., вся эта информация моментально стирается! Да и еще одно при включений скайпа камера не срабатывает...	1
1104	Телефон супер,хорош,как снаружи,так и внутри.Покупал в Связном-ни каких проблем,всё работает чётко.На счёт аккумулятора и глюков скажу всем,кто жалуется-прежде всего это телефон и не стоит грузить его как ломовую лошадь!!!Загрузите легковушку по параметрам грузовика-и она у вас тоже крякнет,как пить...	1
1105	За свои деньги очень хороший выбор. Сейчас средняя цена на маркете около 22-23К, что очень даже приемлимо за смарт такого класса. Года два можно не жужжать и не смотреть чем нас поразили на MWC в этот раз. Скорее бы обновился до 4.2.2 и цены ему не будет.	1
1106	Отличный аппарат, брал исключительно из за внешнего вида. 3g сетями не пользуюсь, всегда на gsm включен, аккум держит 2суток как минимум, если в игрушки не играть, всегда включены мессенджеры и вай фай, так что на аккум грех жаловаться. Дисплей бледноват, на прошлом LG Nitro HD гораздо насыщенней...	1
1107	у меня был iphon 4 понравился , решил купить iphon 5 , отличный смартфон , советую брать белый ,на нём нет краски как на чёрном , поэтому не облазит!!!!!	1
1108	Вчера только купил, первый попался не слышно было звука на динамике, взядл второй ну вроде все в норме , патом обнаружил не работает место на дисплее , там находиться при ракладке клавиатуры, буква т ,и, решил обновить прошивку, неработает, обратил внимание на коробку, она была немного подмята, но...	1
1109	Честно говоря, эмоции переполняют! Это мой первый смартфон, так что прогресс дошел и до меня!:) Не понимаю как я раньше жила-то без него! Это как пересесть с вазовской лады на иномарку, все по новому, интересно и по уму. За не полную неделю владения аппаратом, я поняла, что с ним – гораздо...	1
1110	Детализация на экране хорошая. Прекрасно все видно в солнечный день. Конечно на полной яркости и из-за этого быстро разряжается. Но не постоянно же на солнце находишься! Фотки тоже классные получаются, на компьютере смотрятся достойно и не сразу заметишь, что телефоном снято. Еще приложения радуют...	1
1111	Не такая плохая модель. Пускай Престижио не очень известен и проверен в качестве именно фирмы специализирующейся на смартфонах, но потенциал очень хороший	1
1112	Мощности, хватает абсолютно на всё. Нету таких задач, с которыми бы смартфон нормально не справлялся. Ничего не забыл производитель). Хорошо поработали и вроде как даже малейших глюков не наблюдалось	1
1113	Подарили мне этот телефон на Новый год,сразу же он понравился.Большой,тонкий,яркий дисплей,крышка не оставляет царапин и за цену хорошую купили всего 6 500.Я сама покупала одни LG,и не один не подвел.Сколько раз падал,вода на него капала и живет еще.Камера со всышкой просто ЧМОК!!!Я довольна)))	1
1114	Телефон удобный по внешним характеристикам. Понравилось то, как воспроизводится звук, всегда слышно и не пропустишь звонок. Неплохая камера, при хорошей фокусировке фото получаются не хуже, чем на дорогих смартфонах. При этом еще удобная функция «самофото», которая отзывается на звуки....	1
1115	Первый мой смартфон Блэкберри.Доволен как слон.Привык буквально за 2-3 дня.К самой клавиатуре привыкал чуть больше.Друзьям не нравится,но для меня то что надо..До этого был смарт на симбе и на андроиде.Не поменяю на всякие там айфоны андроиды и виндафоны.Сравнивать конечно не стоит с другими...	1
1116	На мой взгляд, этот телефон один из самых бюджетных смартфонов с двумя Sim-картами на данный момент. Купил его в белом цвете, собран смарт очень качественно, не скрипит, не трещит, задняя крышка не люфтит, держится крепко. Акцент в этом телефоне сделан на корректную работу с двумя Sim картами и...	1
1117	Качество сборки отличное, за все время использования ничего не заскрипело и не заболталось. Даже после пары падений на пол никаких травм не обнаружено, несмотря на стекло. Полностью забитая память ни сколько не влияет на скорость телефона ,что, конечно, очень радует. Версия андроида всегда выше чем...	1
1118	Телефон очень хороший! Программки все идут замечательно!Хоть эта модель устарела,я все равно буду пользоваться им где угодно и как угодно.Я не за что не променяю его на какое то гамно кроме другого телефона от фирмы Apple)	1
1119	У меня никогда не было монохромного телефона, всегда были с наворотами всякими, которые я и не использовала, в интернет с телефонов не выходила, для фото и видео использовала фотоаппарат, в игры не играла... А тут как увидела Just5 CP09 mika (пятнашки) - сразу влюбилась в него. Он такой весёленький,...	1
1120	Пользовался Айфоном 4 и 4S. Айфон 5 сразу не понравился, очень длинный, пальцы рук не достают до иконок, а рука у меня не женская. Телефон легче серии 4 из-за отсутствии заднего стекла, при этом очень нежен и боится надавливания на заднюю стенку. На вид, собран как дешовка по сравнению с Айфом 4....	1
1121	Самый не убиваемый телефон служит уже 6 лет, лайф Таймер пошел по 4 кругу, телефон премиум класса, аналогов нет, производство Германия, раритетная модель, поломок за это время не было никаких и что там чинят 2 месяца предыдущий автор не понятно, там нечему ломаться	1
1122	Выбор очень большой в этом ценовом сегменте, но я как-то даже не рассматривал серъёзно другие модели. Даже не знаю сам почему)). Ну скорее всего потому что в тексете всё есть. И процессор двухядерный , и 2 симки, и экран крупный и аккумулятор не слабенький. Надеюсь всё будет так же продолжатся в...	1
1123	купил бысро доставили за три часа вежливые операторы но трубка китайская рус-на но не очень надеюсь что с гарантией проблем не будет не охота на горбушку мотаться	1
1124	Не удобно эксплуатировать правше ,берет в правую руку и внешний динамик закрывается полностью своей ладонью.Он и так 1 единственный и не очень громкий.Что мешало производителю и дизайнеру ,видно левше,разместить его на нижнем торце телефона ,а то и два как на Iphone 5.В маленьких женских либо...	1
1125	Приобрела Sony в первый раз , раньше никогда не пользовалась, в выйгрыше только дизайн,скудная комплектация, частенько тормозит, качество сьемки далеко не отличное. Осталась не довольна((((	1
1126	В целом аппаратом доволен. Батарея норм, за ночь уходит 7-8%, если включить 3г то уйдут все 35%. Для того чтобы завести будильник надо заходить в спец. меню, не достаточно просто нажать на часы как в хтс. Вобщем я считаю достойный аппарат, за не большие деньги. Качество и надежеость на порядок выше...	1
1127	Действительно,Блютуз не принимает и не передает,меня все видят,но связи нет. Кто знает как настроить Блютуз,подскажите,заранее благодарна	1
1128	"Не променяю N5800 на другую звонилку пока не появится что-то принципиально новое. Пока не вижу этого даже у Apple. Ничего нового пока не вижу. Кроме - ""Ух, камера..."", ""Ох, какой экран..."". По результатам работы за три года - оценка (для телефона) ""отлично""."	1
1129	Телефон в принципе неплохой,в сложных условиях эксплуатации за городом(более 5 км от базовой станции-8км) не подводит,на той же Сим-ке Самсунг не ловил.Камеру можно не считать,такая не зачем.Кому нужна хорошая связь и минимум наворотов-можно брать,если всегда есть напряжение в...	1
1130	красивый солидный больше для понтов . функциональный как и все смартфоны . минусы как и плюсы для всех разные. посравнению с другими конечно корпус хороший это не дешёвая пластмаса как на других . но функционально в обращении больше нравиться HTC one для меня проше и камера не хуже больше...	1
1131	Телефон летает как айфон, размер для меня идеален - брал именно не лопату, тк в игры не играю, а управлять телефоном удобно одной рукой. Не глючил ни разу за месяц с покупки. Выбором доволен, на айфон вернусь, если понравится айфон 6 и ios7 - 5-й разочаровал после нескольких лет на яблоке.	1
1132	год ходила с 4S,взяла 5 оказался бракованный ,не заряжается вообще ни как ! Продавцы принимают только на ремонт, после первого ремонта через 3 дня тоже самое ...ужас ни как не ожидала такого от apple .говорят что именно у черных 5 айфонов есть различные недостатки .	1
1133	Телефоном пользуюсь почти месяц. Ни разу меня не подвел. Не зависал, даже не подтормаживал, хотя я, наслушавшись про мощь флагмана от LG, нагружал аппарат постоянно. Качественный монитор лучше всего подходит под фильмы и игры, способные показать отличную графику на всех четырех ядрах. Это настоящий...	1
1134	Влюбилась в него как только увидела. нравится, то , что пишут о потери связи не разу не подводил. камера хорошая при дневном свете на улице, в помещении на 4. Легко обновляемый андроид.	1
1135	Всё конечно не идеально, но относительно цены можно сказать что очень даже прилично. Правда новые игры идти не будут, либо будут, но с серъёзными тормозами, но я брал не для игр, а из за того, что в активе 2 сим карты и экран неплохой	1
1136	Внешний вид на 5+! Сразу приятно лег в руку. Экран не вытянут по высоте, большой палец легко достает до всех частей экрана, что, несомненно, удобно при работе с тачскрином. Немного шершавая задняя крышка не дает скользить телефону в руке, да и приятна на ощупь. Пластик матовый и качественный –...	1
1137	Очень хорошая производительность и скорость работы. Все новые игры идут. Всё это конечно отражается на аккумуляторе, которые достаточно быстро садится, но так всегда бывает, что когда берешь мощный смартфон, батарею он очень долго не держит. Но на самом деле это не большая проблема. На ночь просто...	1
1138	Не ожидал. Это ноут только мини. Вай Фай интернет даже комп включать не надо. Игровой мини комп купили внуку. Я сам играю, сижу в нете, Ютубе. Не представлял, что такое можно получить, за такие деньги. Не жалею о покупке только рад. Если в чем то не разберетесь просите детей внуков они в школе...	1
1139	Лучший телефон. Мощный, быстрый, надежный, стильный, удобный, яркий, многофункциональный и еще много много качеств. Покупайте не пожалеете) И не ведитесь на ай фоны	1
1140	Пользуюсь около месяца. Цель покупки:цена+связь+аккумулятор и не большие прибамбасы. Заряда в слабом пользовании,примерно,хватает на месяц. Качественная сборка.Телефон на вид массивный.Но не тяжелый.Такой мужской. В руке сидит прекрасно(в моей).Удобно пользоваться клавиатурой.Не скользит.Крышка не...	1
1141	Четвертый Афон это полная доработка создателя яблока после него фирма теряет свое превосходство и уже не может отвечать за качество,удобный дизайн нет такого чтоб осыпалась краска как на пятом,стерто звук и люди на яблоко то же можно устанавливать программы для качки музыки и блютусс. А...	1
1142	Пользуюсь месяц. Несмотря на неудобство использования одной рукой, менять это ни на что другое не хочется. Для меня это идеальный вариант, так как я провожу много времени в дороге и люблю смотреть фильмы, а огромный экран и компактность телефона (по сравнению с планшетом) позволяют мне этим...	1
1143	Аппарат белый. Посему ничего не облазит. Сколов за 4 месяца не появилось. Аппарат был куплен не в России, те за другую цену. В сравнении с 4S экран значительно ярче, субъективно чуть быстрее работает. Время работы от батареи акое же как и на 4S, те активно пользоваться - сутки, как телефон + почта+...	1
1144	Батарея держится не долго, даже на день не хватает,при том,что я им почти и не пользуюсь. Закидывать на телефон музыку,обои и прочее нужно через программку LG PS Suite. но почему то из мои 300 с лишним песен, через 2 дня остается только 23. и такое не первый раз. купила неделю назад и уже пожалела.	1
1145	Пока что всё очень даже не плохо смотрится. В руке сидит как влитой. Работает с отличной скоростью. На морозе не тупит, на касания очень хорошо реагирует. С функциональной точки зрения всё выглядит тоже очень здорово. Игры и фильмы не тормозят. Попробовал в качестве читалки, но всё таки со своего...	1
1146	Выбор остановил именно на этом телефоне.До этого пользовался Xperixa X8. Качество звука отличное даже в сильный ветер, датчик приближения работает на 5+ , некоторые пишут, что он глючит, но мне тьфу тьфу тьфу повезло и ни разу ухом не сбил ничего и не нажал. Если сравнивать экран с телефонами этой...	1
1147	Это конечно не топ - класс, но цену свою оправдывает. В этом я точно уверен. Не знаю для чего люди берут смартфоны на 4 ядра и с кучей наворотов, когда вот такая же простая модель как ПРестижио отлично со всем справляется	1
1148	В принципе достаточно удобный телефон ( если не считать нижеупомянутую кнопку камеры). Много симок - как раз то что я искал. Есть у Тексета модель и с 4 симками но это для меня перебор. Трёх вполне достаточно. Работает нормально не тупит и не подводит так что можно советовать друзьям. Связь кстати...	1
1149	В феврале попало сие чудо на неделю в мои руки) Сборка - офигенная, придраться не к чему. Экран - тоже неплохой. Для винды программ нет - это минус, нет некоторых программ и игр которые есть на айОси и даже на зеленом роботе. Ещё 1 минус (хотя может и минус не в оси а в моих мозгах) сложно мне было...	1
1150	Пользуюсь аппаратом Nokia 8800 Sapphire Arte уже давно, очень к нему привык и пока не собираюсь расставаться с ним. Телефон, не смотря на его почтенный возраст - четыре с половиной года, в отличном состоянии, исправно работает и ни разу не подводил. Не скажу что аппарат относится к VIP классу, туда...	1
1151	Надо смотреть правде в глаза. Смартфон не из самых производительных и быстрых, но зато очень надёжный и ни разу за длительный период времени не вис, не вырубался самопроизвольно, и вообще не имел никаких проблем технического характера и я это очень ценю. Для меня этого хватает чтобы быть довольным...	1
1152	Идеального в нашем мире нечего нет,на Афоны лучшие аппараты в этом мире для меня и моногие с этим согласятся и многие не согласятся так как на вкус и цвет товарищей нет!!!	1
1153	Супер телефон,цена устраивает вполне,а остальное не так уж много значит.Что я хочу сказать про качество,качество отличное,телефон нигде не поскрипывает,очень крепкий,хоть конечно мне его ронять ещё не приходилось,но тем не менее...Очень удобно лежит в руке.Если долго думаете что купить,и так сильно...	1
1154	Раньше я думал как таскать такую бандуру, и просто купил на спор. Теперь я не жалею, это афигительный телефон. который не разу не глюканул и ни разу не подводил.	1
1155	Пользуюсь телефоном неделю,недостатков не нахожу,очень доволен,приятный экран не маркий,читал отзывы кто то жалуется на GPS,я проблем вообще ни каких не обнаружил всё работает хорошо,только первый старт был долгим а так всё отлично, WI FI работает на ура на предыдущем телефоне там где WI FI плохо...	1
1156	Переплачивать в наше время никому не хочется, а тем более не хочется отставать за быстро развивающимися технологиями. Blast - как раз таки такой вот идеальный выход из положения. Вроде и не сказать что очень дорого, а с другой стороны всё в нём есть	1
1157	ТЕЛЕФОН НЕ ПРОСТО НЕ ПЛОХОЙ А ОТЛИЧНЫЙ ДИНАМИКИ ГРОМКИЕ НЕ ХРИПЯТ ПО СРАВНЕНИЮ С НОКИА НЫНЕШНЕГО ПОКОЛЕНИЯ ПРОСТО ЛЕТАЕТ В ЦЕЛОМ ОТЛИЧНЫЙ ТЕЛЕФОН САМ ПО СЕБЕ КРЕПКИЙ ТАК КАК КОРПУС МЕТАЛИЧЕСКИЙ	1
1158	телефон хороший но для игр не подходит бывает что завесают мне это как для школьника не очень нравится!!!	1
1159	Так-то телефон хороший,мне нравится...!НО,недавно я поставила пин-код на экран ,чтоб маленькая сестренка не лезла,ну вот думаю ничего не будет если она сто раз введёт код.,а вот смотрю,а телефон заблокирован и требует ввести е-мэйл или g-мэйл,ввожу,говорит неправильно.Не знаю что...	1
1160	Внешне Senseit M2 очень приятен и даже необычен, компактный и фантастически легкий. Стоит отметить, что несмотря на маленькие габариты, глюков нет, прием хороший, а батарея не садится весьма продолжительное время. В кармане не ощущается, чего не скажешь о большинстве современных телефонов.	1
1161	Смартфон сохраняет товарный вид только в течение недели. Затем вся задняя крышка покрывается царапинами, природу которых мне понять не удалось, поскольку ношу телефон аккуратно и не в одном кармане с ключами. Тем не менее. факт остается фактом. Далее, огорчило не самое долгое время работы. Причем...	1
1162	Модель Sony Xperia Ion явно не для хрупких девушек, так как великоват, но все остальное – выше всяких похвал. Сони не разочаровала ни на грамм, потраченных денег на покупку телефона реально не жалко – он их стоит.	1
1163	Аппарат хороший, за такие деньги лучше не найдешь. Яркий экран, 5 мегапик. камера, сам по себе очень удобный. Да динамик У него не мощный, но его вполне хватает. Да и батареи хватает если его не засирать ненужным.	1
1164	Ничего не тормозит, можно играть, читать и смотреть фильмы. Мне нравится, так как что бы я не делал на Претсижио , все задачи выполняются без каких то либо проблем	1
1165	Сразу после покупки выяснилось: собеседника слышно плохо, глюк смс на второй день (вобще не отправлял и не принимал), камера порадовала на сои 3Мр снимает довольно прилично (можно текстовые страницы формата А5 снимать), Очень долго устанавливает связь со спутниками (программа навител), хотя потом...	1
1166	Отличный телефон! В нем есть все) удивляюсь,как он может не нравится? Купила 4 дня назад,никак не нарадуюсь! Все функции удобные,продуманы до мелочей! С андроидом не сравнится! Никаких глюков,зависаний нет вообще! Чуть ниже читала отзывы других владельцев, ругаются что возникают сложности с...	1
1167	Мне понравился))) Рекомендую его тем кто любит снимать и путешествовать))) Хорошо держит зарядку... Покупая я и не сомневался что покупаю отличный смарт, органичная и не трудная ос, в маркете конечно не много приложений но все что необходимо имеется))) В общем я не пожалел)))) Единственное что все...	1
1168	В общем по сравнению с 4С полная хрень, постоянно приходиться экономить, то есть не играть, не чатиться и с потухшим экраном(если конечно ты в машине или постоянно рядом с разметкой то норм)- тогда на фига мне телефон с такими функциями если я их полноценно использовать не могу. В общем вот так как...	1
1169	Недорогой телефон, но качество у него хорошее. Конечно не супер крутой пластик, но так же тут хороший, держать приятно. Царапин за две недели не появилось, хотя сильно за ним и не смотрел. В остальном просто телефон на андроиде со всеми минусами и плюсами, пока ничего не зависает работает шустро....	1
1170	Труба энта у меня уже три года. Поначалу жутко не понравился( не люблю нокиа, воспринимаю только сони,) но мне его подарили , стоил он тогда 45000р. Скажу от себя , ябы его себе никогда не купил, денег жутко жалко на такой скупой телефон. вывод только один - красивая и дорогущая игрушка.	1
1171	Отличный телефон. Ни капли не жалею, только минус может что батарея не держит толком, но на сутки хватает, при условии что играю периодически, разговариваю, и постоянно пишу смс. Так что тут можно особо не жаловаться :) Доволен своей покупкой! Все советую, у кого руки не маленькие, я ростом 186, в...	1
1172	Берите не пожалеете.За весь месяц не разу не завис , на касание быстро откликается.За такую цену лучший вариант.	1
1173	Прекрасный телефон! Первый Windows Pfone для меня стал открытием многих возможностей, ранее недоступных на кнопочных телефонах. Рабочий стол создаешь сам под интуитивное движение пальцев. Качество материалов на высшем уровне. Пользуюсь уже год и не думаю расставаться с ним, не смотря на имеющиеся...	1
1174	"5 ку купил после 4 через месяц покупки оной,я не понимал людей которые тратят такие деньги на средства связи,извините не понимал,но пришёл этот момент и я видимо тоже заболел,и заболел тяжело и на долго! с яблоком я знаком ещё по ""классику 1"" хапнули как то по богатости в шальные времена..."	1
1175	Своих денег безусловно стоит. Это не смартфон, функций тут по минимуму, но в качестве телефона, с которым ничего не случится, даже если уронить на асфальт, и в котором две сим карты, подходит абсолютно любому пользователю	1
1176	Больше всего радует стоимость и простота эксплуатации телефона Нокиа 6700 . Интерфейс удобный, все самое важное на рабочем столе, откликается в мгновение. Падений особо не боится, проверено на своем опыте. Ну а самое главное в том, что не виснет, как часто бывает с новыми моделями.	1
1177	Взял месяц назад. Смартфон достаточно крепкий, хороший экран, отличный сенсор, на не плохом уровне громкость, очень удобный и приятный корпус, совсем не маркий (у меня черный). При не больших размерах удобно носить в кармане в чехле. Благодаря изгибу очень удобно использовать смартфон, совершенно не...	1
1178	Как только вышел Samsung Galaxy S III mini 16GB – я его сразу купила и ни разу еще не пожалела. Свежий Андроид, большой экран в 4 дюйма, хорошая навигационная система ГЛОНАСС – и это не считая яркости и красоты интерфейса. Отличный смартфон, менять не собираюсь.	1
1179	вполне не плохой телефон! а те кто не может разобраться с его меню то проблема не в телефоне!	1
1180	Телефон нормальный... Фото получаются нормальные, но не идеальные как многие пишут. Большой плюс это офис от майкрософт, можно перекидывать и работать с документами на компьютере и на телефоне. Нормальная навигация с загружаемыми бесплатными картами, но не идеальная. Инет вроде работает чуть шустрее...	1
1181	Не могу не советовать. Самому всё нравится от двух симок , до качества экрана, поэтому и другим потенциальным покупателям, желаю не проходить мимо, а приобрести нормальный телефон как 4300 DUO	1
1182	Очень приятный телефон, те кто пишут о потере связи, не знаю покупал в германии его проблем с потерей связи нет, очень функционален инет работает неплохо даже при отсутствии 3G, удобный в руке, экран почти не царапается, пыле и влагозащита на уровне	1
1183	Телефон хороший мощный, есть некоторые недостатки, список контактов открывается с задержкой что не странно, дизайн не нравится, S 2 по дизайну нравится больше, и задняя крышка похоже на дешевый и не качественный материал, аккумулятор держит мало, хотя сейчас можно купить усиленный аккумулятор на...	1
1184	Инет с нее неплохой, летает прям. Глюков пока не было, хотя ковыряюсь в нем постоянно,батарею держит хорошо. Звук самого телефона громким особо не назовешь, но в целом пойдет. Камера да, хорошая. Последнее время много кто покупает НТС дроида эрис, наверно не зря)))	1
1185	Недорогой и удобный телефон Samsung Galaxy Pocket Duos S5302. Работает под андроидом свежей версии, я вставляю 2 сим-карты, все работает, не тупит, телефон не пропускает звонки, как некоторые. Мультитач экран работает без сбоев. 2Мпикс. камеры хватает.	1
1186	Приятный дизайн и все возможности современного телефона. Очень порадовал звук в наушниках ZTE Skate. Экран не выцветает на солнце, запас яркости приличный, с сенсором проблем не было. Камеру использовал редко, но снимки получаются классными)	1
1187	"привет всем! я купила этот телефон в 2009 году, и не могу нарадоваться. Классный,ни каких проблем нет и до сих пор не ломался!!! Читала другие комментарии - ""типа телефон ломался, корпус горел и т.д.""- Ребята Вы покупайте качественный телефон, а не китайское фуфло!!! и никаких проблем не..."	1
1188	Лично мне не очень нравится, хотя 2 месяца выпрашивала. Не очень хорошее качество связи, слабенькая камера, нет вспышки, клавиатура не удобная (по расположению цифр, знаков и букв, но по крайней мере не как на обычных клавиатурах...). Простой доступ к приложениям, на этом все достоинства.	1
1189	в целом понравился аппарат,все работает не глючит ,не виснет,рекомендую,пользуюсь,месяцев пять,не покупайте в дешевых магазинаж серые модели...до этого был айфон 3,постоянно ломался.	1
1190	Камер две - фронтальная , и основная - на 5мп; сим карт поддерживает тоже 2. Работает на Андроиде, с интернетом или связью проблем вообще не испытывал. Очень нравится телефон, как внешне, так и характеристиками, экран очень приятен.	1
1191	Пользуюсь уже больше месяца. Сам не ожидал что такой хороший телефон будет. Недостатков не нахожу. Если только вам важны 4-х ядерные процессоры и гигабайты оперативной памяти, то вам не сюда :) Подумайте сами, зачем телефону процессоры мощнее чем на компьютере :) у телефона просто нет таких задач....	1
1192	соглошусь со многими телеф бомба беда ода когда играешь в тяжёлые игры батарея может сесть за 3 часа ну я думаю что вам не 12 лет как мне и вы просто напросто не засираете телефон сверхтяжёлыми играми как я. Ктомуже напугал синдром внизапной смерти кому интересно почитайте в гугле обновлять прошивку...	1
1193	не знаю не знаю ребят телефон очень понравился, но разочарование не заставило себя долго ждать когда с полу метра упав на снег у него разбился экран, трещина прошла по уголку сперва показывал, и я уж подумал что ладно им хоть можно пользоваться а в течении 5-6 часов он затек полностью..... но я все...	1
1194	Купил на днях себе такую модель. Понравился внешний вид, да и начинка неплохая за такие деньги. Пока всё работает как полагается, ничего не лагает и не виснет. Даже при длительной работе аппарат не перегревается, что меня удивило. На данный момент только положительные впечатления от покупки.	1
1195	ребят,он и стоит не мало,хотя оправдано.я чет сначала долго раздумывал,фирма-то недавно существует,как-то боязно за такую сумму брать неизвестное,но товарищ расхвалил и я не устоял,сказать что рад трубе-ничего не сказать!!!НТС РАДАР ЭТО НЕЧТО!!!	1
1196	"У меня этот телефон!Мне его не давно купили и я толком ещё не разобралась!Мне этот телефон очень нравиться!Но почему-то у меня памяти не хватает,я когда скачиваю приложение из "" Play Маркет "" он у меня скачивает на память телефона,а мне надо что-бы качало на SD-карту. КАК..."	1
1197	Покупал такой аппарат в мвидео за 12000, сейчас конечно ценник уже гораздо дешевле. Тел отличный в плане функционала, поддержка флешек от 1 до 32 ГБ на 64 гб флешки нет по этому не пробовал)) Стекло на дисплее довольно прочное, тел. пару раз падал на асфальт, дисплей не треснул, но сталась парочка...	1
1198	Телефон супер. Не тупит как Samsung. Дизайн просто восхитительный!	1
1199	Можно в данной операционной системе вытворят вот такие например вещи. Я просто открываю в браузере Фото бимер включаю какую не будь фотографию навожу камеру на любой экран например на экран компьютера сканирую кое код и на этом конкретном экране показывается картинка это удобно если ты находишься в...	1
1200	HTC Incredible S Приобрел себе этого Красавца и вообще ни о чем не пожалел. Хожу уже второй год с ним и работает на отлично. Бывало даже упал ребром на асфальт, повредил только корпус, экран даже не поцарапался, после такого падения все ровно работает на ура. за это все время, что с ним хожу, он...	1
1201	Нормальный телефон...всё работает прекрасно..при такой цене ещё и множество функций впихнуто..и не надо говорить что кого то оглушил..надо просто не тормозить и таких ситуаций не будет)))	1
1202	Хорошая добротная сборка,ничего не отходит и не выскальзывает из рук,огромный экран радует цветами и четкостью картинки,а что касательно инета так тут вообще нет нареканий,даже навигатор порадовал.Вобщем у сотового телефона Флу iq440 энерги все как в песне!	1
1203	телефоном пользуюсь почти 6 месяцев и вполне довольна. зарядку держит 2 дня минимум, при том. что я постоянно сижу в интернете и приложениях, но совсем не слушаю на нем музыку. самое неудобное - верхняя кнопка блокировки, я уже привыкла, конечно, но тем не менее... трижды подумайте первая симка...	1
1204	Не плохой такой смартфон, особенно за такую цену. По мне главный плюс это камера. Люблю делать фотки и заливать на комп. 8Мп делают свое дело, фокус ловит быстро. Размера телефон отличный, в руке помещается удобно. Процессор не плохой, ниче не виснет, реагирует хорошо.	1
1205	Старый добрый юмми дуо, сколько месяцев пользуюсь, ниразу не подвел. Когда покупал стоил дешего, сейчас смотрю вообще копейки. Смартфон не самый топовый, но все нужное есть. Лишних прибомбасов не надо. Поддерживает 2 симки, вообщем по этому критерию и покупал. Экран отличный, сенсор не тормозит...	1
1206	Шарп есть шарп, ничего друго и не ожидал. С момента покупки никаких плохих сюрпризов не преподносил. Дизайн разработан отлично. Стоит последняя версия Андроид, ничего обновлять не надо. Внутри телефон не плохой, процессор хороший, не лагает. Новые игры идут на ура.	1
1207	Не плохой телефончик. Стоил не так дорого и характериски были вполне вот и решил взять вместо старого. Внешне телефон не плох. Экран большой, реагирует шустро. G- сенсор отколеброван отлично. Игры тянет хорошо без лагов. Качал более мощные, которых нету в маркете, потянул нормально. Заметил, что...	1
1208	Полностью соглашусь,если бы на сотовом телефоне эксплей адванс сделали батарею мощнее ему б цены не было,но ето единственный минус.Проц мощный,джипиэсник работает добре,камера не подводит,стеклышко не царапается.Да ивобще за такую сумму все даже очень вери гуд!	1
1209	Взял его не так давно. Впервую очередь смотрел на характеристи, ну и цена как никак. Все устроило. Телефон летает, игры и приложение не зависают. Цена как по мне отличная. Экран большой, в руку телефон входит хорошо. Камера тоже на высоте, фотки отличные. В общем говоря телефон порадовал.	1
1210	Именно то, что я искал. Смартфон не большой, лишних прибомбасов нету. Несмотря на крепкий корпус телефона, сенсор реагирует отлично. Цена очень даже ничего для такого телефона. Сначала думал купить кнопочный прочный телефон, но с двумя телефонами как никак неудобно. Купил этот, жалоб нету. Не подвел...	1
1211	Телефон хороший, ничего не скажешь. Пока за 2 месяца не тормозил, не лагал, надеюсь и не будет). Игры тянет отлично, без зависаний. Экран большой, лазить по интернету удобно, сеть не пропадает.	1
1212	Использую чаще всего Sony Xperia SL как плеер и электронную читалку. Качество звука потрясающее, и не задумываешься о размере музыкальной библиотеки – все помещается на встроенные 32 гб. Зернистости картинки не видно вообще, с таким высоким разрешением.	1
1213	Если честно, то этот телефон для тех людей, которым достаточно несколько раз на день позвонить другу, проговорив минут 6, послушать музыку и посидеть в инете. Этот телефон хороший (не плохой и не великолепный, а именно хороший), много от него требовать не надо- фото получаются на четверку (это не...	1
1214	Максимально тонкий, наворотов минимум. Для меня просто идеальный аппарат, так как новомодные игрушки и функции не актуальны. Так как телефон стильный, у всех, кто видит его впервые вызывает неподдельный интерес. Звук хороший, качество связи тоже. Аккумулятора Senseit M2 на 300 mAh хватает на три...	1
1215	Ну я на нем фильмы смотрю и как плеер использую,обрадовала флешка на 2гига,не ожидал. ели-пали такой сотовый телефон tag heuer merediist жмт и стоит недорого и служит уже 3 мес без разочарований. кому как,а мне пойдет,как выше сказали для мужчин само оно)	1
1216	Пользуюсь смартфоном уже 3 недели и пока хочу сказать, что аппарат стоит своих денег. Хотя у него средненяя камера, фото, конечно, не супер качественные, но для смартфона - нормальные. Батарейку держит порядком, один раз даже хватило на 3 дня (правда, я не играл и по инету не серфил). Иногда немного...	1
1217	Подарил таой тел жене на новый год. Жена осталась очень довольна подарком, в девайсе довольно громкий динамик, очень хорошо слышно как на дне женской сумки, так и в самом глубоком кармане пуховика. По началу показалась не очень удобной кверти клавиатура, но за 2-3 дня очень хорошо к ней привыкаешь,...	1
1219	Не поставишь на него скайп,он на это не рассчитан))сам труба конечно неплохой,и экран и звук в норме, батарея емкая,но вот сотовому телефону ФИЛЛИПС КСЕНИУМ в632 не помешало б больше оперативки,как пом не и чуть лучше камеру надо ставить,но с этим можно жить)))	1
1220	Экономный, пластиковый телефон с небольшими металлическими вставками. Если аккуратно носить Fly IQ245 Wizard Plus, то не царапается. С двумя симками работает нормально, не пропускает звонки, не тупит. Работает на Андроиде, все нормально.	1
1221	Хороший да,но есть недостатки как в любой трубе,у негоих не много,я обратил внимание на батарейку которая не оч долго держит,макс дня 3.А так шустро летает,не глючит,цена меня устраила. сотовый телефон Эксплей адванс шикарная трубка!	1
1222	Как только появился на рынке – купила. Цена кусается, но оно того стоит. Телефон нокия Аша 303 теперь мой вечный помощник на учебе, на работе и в свободное время. Смс-ки набирать удобно даже одним пальцем на qwerty, экран широкий и приятной яркости.	1
1223	Всем привет телефон если честно для любителей больших экранов) тяжеловат но не смертельно мне очень нравится но есть чучуть минусов что тоже не особо важно) снимки прикольные,но звук не отличный но и не плохой многие жалуются на него но это смотря где заказывать или покупать.Ценя нормальная для...	1
1224	Это уже не первый смартфон на Android, до этого были HTC, но захотелось чего- то нового с большим дисплеем, но чтобы не очень дорого. В итоге, L9 отлично подошёл по всем параметрам. Дисплей красочный и яркий, любил на htc яркость делать на максимум, у L9 я сделал больше половины и глаза даже немного...	1
1225	Телефончик понравился сразу, как только он появился. До этого был айфон 3G, но с обновлением прошивки до последней версии, он стал ооочень медлительным. Не хотела тратить кучу денег на новый, почитала отзывы и решила купить LG Optimus L9. Не разочаровалась, по функционалу радует открытая система, я...	1
1226	Телефон у меня не так давно, но пока очень довольна.Перед тем как купить перекопала весь интернет в поисках отзыва. теперь решила сама написать. Итак: простая и весьма надежная звонилка и не более. В нем нет ничего кроме плеера и радио (работает с включенными наушниками). Многие жалуются на тел....	1
1227	Связь не всегда стабильная. Антенки полные на МТС и Мегафон, но не всегда могу дозвониться. Считаю, что это огромный минус т.к. телефон нужен для связи. Остальное все в среднем на 4.	1
1228	очень хороший телефон,но у нас на Украине я его еще нигде не встречал,даже в рекламе не встречал!	1
1229	купил позавчера, ждал 1362, но он не продается, случайно наткнулся на 202-ой. взял в руку и очень удивился - первые впечатления не обманывают. большой, стильный, матовый, плотный корпус без всяких щелей и скрипов (как у 1310). яркий и большой экран - откликается сразу, без тормозов и глюков....	1
1230	Смартфон дешевый и не сильно навороченный. Сборка качественная, дизайн приличный. Смартфон не тормозит. Не перегревается , даже если долго сидеть в интернете или играть в игры	1
1231	В общем телефон неплохой. Выбирала при покупке не я, но, когда мне его подарили, очень даже обрадовалась. Компактный, а самое главное окружная панель защищает экран от падения, однако не саму себя. Через два месяца службы появились первые царапины. Я не очень бережно отношусь к вещам, поэтому...	1
1232	До покупки этой модели, вообще не рассматривал LG как кандидата на замену простого телефона, хотелось уже приобщиться к смартфоноводам. Погуглив и сравнив несколько моделей от разных производителей, остановился на L9. Для начала понравился внешне, а при более подробном изучении характеристик, понял,...	1
1233	5800 это мой первый сенсорный телефон качество отличное особенно классно это 3g вызов просто супер телефон хочу еще себе такой не за что бы не променяла на другой	1
1234	Сомневался брать или нет. Советовали айфон,но я всё же остановился на Галакаси 3 GT-19300. Ни капли не жалею ,телефон БОМБА!!! Сразу купил кожанный закрытый чехол. Уронил метров с 1.5 на асфальт,думал всё попал...А нет. И стекло экрана даже не треснуло. Всем советую эксплотировать галакси 3 в...	1
1235	Наверное, это один из самых достойных смартфонов на базе WP 7.5 Порадовало в нем все, начиная с дизайна и сборки, заканчивая железом и начинкой. Особенно выделяется операционная система - в отличие от андроида (на который я вряд ли теперь вернусь) не тормозит, не глючит и работает без подзарядки...	1
1236	Купил этот смартфон в мае 2012 за 8490 руб. До этого смартфонов не держал в руках. Покупке рад и полностью доволен. В нем есть абсолютно все, что мне нужно. Ну, разве что не хватает вспышки, но я не фотограф. Покупать Айфон за 30 тысяч не вижу смысла. К смартфону прилагалась карта памяти на 2 гб (на...	1
1237	Хоть фирма и не очень известная и пропиаренная, но телефон сделали хороший как снаружи так и внутри. Дизайн приличный, экран большой. Сам смартфон мощьный, не тормозит и не перегревается. На морозе ношу в кармане и все нормально. Камера для телефона вполне нормальная, 5мп хватает вполне.	1
1238	Смартфон не самый лучший, но за такую цену он отличный. Телефон не навороченный, но все самое нужное присутствует. Тянет все приложения и игры с маркета. В целом модель хорошая, в ближайшее время менять не собираюсь.	1
1239	Очень практичный телефон. Цена более чем приличная. Смартфон не тормозит, работает быстро. На холоде экран не лагает. Сенсор хороший. В руках телефон держать удобно.	1
1240	Купил телефон 12.09.2012 в евросети (т.к. в связном не оказалась на тот момент).Телефон выбирал давно и долго.Главное чтоб 2 сим карты и самое главное емкий аккумулятор.Телефон используется в основном как рабочий.Заряда батареи хватает примерно на 5-7 дней разговоров,в инете не сижу так как есть...	1
1241	Брала в августе, за 11999 в связном, все радовало до того пока разочек не уронила, через неделю начал притормаживать, хотя старая соня в этом никогда не подводила... так же сеть пропадает, точнее на экране пишет что мегафон, а дозвониться не могут, пока не перезагрузишь... камера днем снимает...	1
1242	самый лучший телефон, в воде не тонет, ударов не боится, экран не царапается вообще. пользовалась год, но ничто не вечно, мой хтс не выдержал очередного падения об бетонный пол.	1
1243	В принципе телефон не плохой. Я покупал его сыну ему 13. Сам я давний поклонник Apple поэтому меня цена не огорчила. Но ожидалось большего но и на этом спасибо Тиму. Очень быстро аппарат работает в сети, правда с подключением бывают проблемы если WPHSEP но так как в России эта сеть не везде...	1
1244	Идеально подходит для детей и подростков!У меня CANDY RED(цвет). FN-радио работает и без наушников.За всё время использования падений ОЧЕНЬ МНОГО,,но работает прекрасно!Клавиатура удобная. Интернет есть,но не знаю как подключить.СОВЕТУЮ:ПОКУПАЙТЕ И НЕ СОМНЕВАЙТЕСЬ В ВЫБОРЕ!!!	1
1245	Давно хотела себе такой смарт. До этого никогда не верила в lg, как в производителей мобильников, а тут они выдали такой нашпигованный и дизайнерский девайс. Не сразу решилась на него, я не из тех кто меняет телефоны как перчатки, поэтому выбираю так, чтобы потом использовать долго. После долгих...	1
1246	Довольно привлекательный девайс, но своих денег конечно не стоит. Отдавать 30 с лишним тысяч рублей за не самую топовую модель с облезающей краской на корпусе, на мой взгляд не очень логично. У смартфона конечно есть неоспоримые плюсы - дисплей, качество звука, много приложений, но цена перебивает...	1
1247	Отличный телефон. Я очень доволен. Это мой первый смартфон, и он меня очень порадовал. Многие гонят на WP, но мне нравится и я ни на что не хочу его менять. Была небольшая проблемка со связью, но не по вине телефона. Дело в том что у меня в городе не ловит сеть 3G, а телефон был на нее настроен,...	1
1248	Для своей цены очень неплохой телефон, лучше за такую цену вы точно ничего не найдёте. Сам по себе телефон не виснет, не перегревается. Прост в использовании. Легко обновляется прошивка.	1
1249	Телефон в целом неплохой, не самый топовый конечно, но для такой цены вполне сойдёт. Работает быстро и без подторможек, при длительной работе не перегревается.	1
1250	"Полтора месяца как он у меня.Изначально не мог привыкнуть т.к. телефон на андроиде первый и разбирался как да что.В общем о покупке не жалею.Всё необходимое по части вопросов и их решении по девайсу на сайте 4PDA.Сайт производителя не о чём.Камера на 3- и что ещё хуже ""родная"" программка..."	1
1251	"Телефон ""недоделанный "" - это точно ! На кнопках ВСЕ буквы стерлись , как писать непонятно ! Сначала их было видно при наборе , но спустя какое то время они стерлись напрочь , смс - ки набираешь по памяти ! Иногда слетают настройки , ""тач "" бывает сразу не срабатывает ! Экран..."	1
1252	Хороший мобильный телефон не подводил не разу Финский,телефон е65 слайдер с многочислеными функциями ,фото камера 3.2мп,вай фай,блютуз,ик-порт,очень хорошо ловит сеть,есть игры,но нет радио,один громкий денамик. за годы работы не было сбоев в работе. И мне кажится лучше чем сенсорные телефоны , если...	1
1253	Телефон порадовал своими возможностями и оформлением, удобный, практичный с хорошим качеством связи. Импонируется как влагостойкий, но не стала бы пробовать специально, так как между крышкой и корпусом телефона нет даже прокладки для влагозащиты.	1
1254	"Пользуюсь почти месяц. Конечно датчик освещености я думаю не помешал бы, но на ""нет"" пришлось настроить яркость в среднее положение. На ""маленькую"" память пришлось купить ""большую"" карту, так-как 2,7 свободных из 4 возможных гига при любви к музыке и видео это, мягко..."	1
1255	Покупала два года назад.Не думала, что так долго будет жить. Почти не тормозит, изредка, когда сижу ВКонтакте выключается. А в целом неплохая моделька. Конечно, нет Wi-fi, но эта довольно-таки старая моделька, поэтому за минус не беру.	1
1256	"Удобный телефон для тех, кому не нужно на нём работать. Стандартные функции. Ничего лишнего. Мои вам советы, если собираетесь покупать/уже купили эту модель (да и для всех телефонов в общем): 1) Не ставьте на рабочие столы на заставку или в качестве фона файлы формата ""GIF"" 2) Ничего не..."	1
1257	Купила эту модель. В принципе не плох. Батарея живучая. Для меня есть только один существенный минус - реакция сенсора только на прикосновение пальца, а не стилуса. Когда замерзают руки, телефон не реагирует на холодный палец.	1
1258	Раньше с такими устройствами не общался. Всё устраивает, только не понятно с Интернетом. Как его отключать? Иногда удаётся, а иногда с удивлением замечаю, что он не закрыт, а свёрнут. И с навигацией по сайтам ещё не разобрался. А вообще впечатление хорошее.	1
1259	Не буду повторяться, уже много всего рассказали про него. Лучше дам пару дельных советов. Что меня напрягало поначалу, так это постоянные смски от какого-то канала 50, информационная лабуда какая-то. Не сразу догадался как от этого избавится и никто об этом не писал. Но все оказалось довольно...	1
1260	Телефон отличный, иногда тупит немного, но не значительно, экран супер, сенсор тоже, наушники до сих пор в ходу, но спустя год перестали открываться муз. и видео проигрыватели, не знаю, может вирусняк какой занесла или что, камера отличная, особенно если снимать всякие травинки, листики, и прочее на...	1
1261	"С этим телефоном все ясно - берут его те, кому нужен двухсимник. Обе сим активны в режиме ожидания. Но как и в любом другом двухсимнике во время разговора вторая сим вообще не доступна, т.е. звонящий на нее услышит ""абонент не абонент"". Решается это, например, установкой перекрестной..."	1
1262	пользуюсь этой моделью уже полгода и ни о чем не жалею.покупал исходя из цены и функций.не совсем радует разрешение экрана,но это не так уж и заметно.камера на уровне,качество фотографий очень радует,в маркете полно приложений,а дизайн удобен и практичен,задняя крышка имеет рифленую...	1
1264	У меня телефончик уже два года. Очень удобный, емкий, во все корманы помещается. Не смотря на то что он падал и в раковину и на кафель, на кирпич и ламит, все равно остается мне верным подданым)) Правда на телефоне памяти мало, но это не проблема, сейчас и карты памяти есть)) телефон на столько...	1
1265	В общем телефон отличный.. О нем пишут много негатива на обсуждениях но мне кажется просто это пишут люди понятия не имеющие как его эксплуатировать..В основном упор идет на плохое ПО , медленную работу и глючность.. Это всё не соответствует правде если иметь ровные руки из правильного...	1
1267	отличный телефон! Есть всё что надо.Не тормозит неглючит.Редко виснет если его переозадачить приложениями-0лечится как и любой аппарат на дроиде перезагрузкой.Экран не царапается,устойчив к падениям;)Если и редко звонить держит три дня.Если включить ГПС и 3Г и Пробки на яндексе-как и все дроиды...	1
1268	дизайн телефона не слишком устарел спустя три года с момента покупки, по-началу радовал первые пол года всем и всех окружающих, но потом начались глюки, которые не прекращаются по сей день. После падения в ванную с водой экран красиво переливался всеми цветами радуги и не хотел включаться, но после...	1
1269	Я купил такой девайс в плеер.ру. Потом обменял его т.к он не видел симку и не настраивался интернет и ммс. Заменили на другой через неделю или чуть больше и этот перестал видеть симку а ммс и интернет так и не настраивались как и на первом тел. Вот на днях поеду в сервисный центр может сделают.	1
1270	Пользуюсь уже как полтора года этим аппаратом и не жалуюсь все устаревает, по поводу плохих отзывов ну уж не знаю не каких тормозов не вижу летает каждый день то по комнате то по улице прочный даже как то обидно что новое не надо приобретать. что касается ваших телефонов постарайтесь бережно ими...	1
1271	Очень хороший телефон, несмотря на тот факт, чтоо фирма не такая известная как Apple и другие. Тем не менее, наверно именно поэтому эта модель сравнительно недорогая. Хотя цена и не сказалась на качестве. Наоборот, оно отменное - как видео, так и связи, и звука. Хороший дизайн, фунцкии работают на...	1
1272	Я в восторге)) Телефон просто потрясающий. Да, с виду не сильно отличается от 4S, разве что длиннее, но это далеко не самое главное.	1
1273	В целом я довольна покупкой телефона, стильная модель - особенно в белом цвете. Большой удобный экран и работает шустро. Подходит как для работы так и для игр, всякие AngryBirds идут на нем идеально и не тормозят, книги читаю часто и много - глаза не устают. Был у меня косяк с часами, они все время...	1
1274	мне понравилась его внешняя оболочка. Очень люблю фирму нокиа, поэтому рассматривала тока его. Но попался с браком-задняя крышка вообще не закрывалась и антенна не ловила дома, да и на улице связь колебаласьи больше 1 деления не показывала. Поменяли в связном (3 дня ходила, пока не рассвирепела и...	1
1275	Первый мой смартфон на Android.Маленький(кому то плюс кому то минус)для меня это плюс.Wi-Fi как мне кажется ловит не очень с сетью тоже самое.Есть не большой люфт под качелькой громкости.Если запущено много приложений подтормаживает.В целом телефон недорогой и удобный,что касается камеры не много...	1
1276	Понравилось качество сборки смартфона. Набор из трех кнопок (меню, поиск, назад), объединенных на одной длинной площадке очень удобно, т.к. кнопки не сенсорные, как во всех остальных Windows Phone, а аппаратные. Съемный аккумулятор – редкость для последних моделей на рынке. Под ним...	1
1277	Люблю сменять разные данные гаджеты, и приобрёл сей с одной только целью, сменил его на Nokia Lumia 710, особо меня не обрадовал и моцарт. Хотел взломать ось, т.к. читал кучу отзывов о нём, но так на тот момент ни чего и не получлось, а потом спустя время уже и не захотелось если честно....	1
1278	Крепкий телефон, использую для второго оператора. В принципе - на эту роль подходит хорошо, можно поставить МР-3 мелодию на звонок, и не стыдно появляться на улице с таким. Внешний вид хороший, довольно крепкий корпус, можно даже радио послушать иногда, хотя не пользуюсь этим.	1
1279	Защищён идеально. От нечего делать даже бросил его разок с окна и ничего с ним не случилось). Как телефон, очень прост. Для звонков и СМС подходит отлично, чего то ещё от не требуется	1
1280	В остальном смарт просто чудо, корпус качественный монолитный, пластик матовый, на котором не будут видны царапины и потертости, так как истираться тут нечему. Даже глубокие царапины не сильно навредят внешнему виду, так как под ними вы не увидите другого по текстуре и цвету материала, как на всех...	1
1281	До этого был hts desire s. Этот современнее, быстрее, больше и ярче экран. В инет по wifi работает несколько быстрее. Есть НФС-метки. Корпус не скрипит. Пока за 2 недели ни разу не вис, не глючил. Покупал в Дубае за 13 550 в рублях. Сначала хотел ИОН, но уже старое железо. Под дождем и в душе смело...	1
1282	L5 dual подарили на день рождения друзья, честно говоря, сначала я не испытывал никакого энтузиазма, так как по-моему телефоны – не самое лучшее, что делает эта компания. Потом решил, что в любом случае, смартфон лишним не бывает, и если все будем совсем печально, отдам сестре. За 3 недели...	1
1283	Телефон и вправду живучий,вот только со связью иногда проблемы,по 3 раза приходится набирать номер,думала это из-за оператора,но нет ,дело в телефоне.Ребёнок бросал его раз 60-слава богу телефон цел и не вредим=)не выкл,не глючит=)	1
1284	По работе нужен был двухсимник, т.к. мне хотелось разграничить личные и рабочие звонки. Я не являюсь ярым фанатом гаджетов и явно не использую все их возможности, но, несмотря на это, я всегда стараюсь выбрать что-то многофункциональное и стильное, дабы не отставать. Выбирал между Samsung Galaxy Ace...	1
1285	: Samsung X830 - Самый лучший телефон, который у меня был. Удобен, практичен, оригинален. Работал без проблем 3.5 года (даже после купания в воде). Но, к сожалению, его больше не выпускают: я даже не могу поменять аккумулятор, поэтому храню как музейный экспонат. Не могу расстаться с этой чудесной...	1
1286	У меня был старый LG ,простенький.Как то сломался, и вот я пошел покупать телефон и нечаенно наткнулся на Alcatel . Я вообще не знал об этом телефоне.Но с виду понравился и решил купить.Телефон у меня окало месяца работает классно не зависает.Хороктеристика просто класс:Видео...	1
1287	Телефон хороший ,да за такие деньги год и без приключений! Хотя неоднократно падал. Не большой и не маленький. Удобный писать смс удобно Для меня это проблематично стало после LG я привыкла ногтем писать ногти длинные Купила fli тоже классный телефон но писать надо прикосновением подушечки пальца на...	1
1288	Очень ,очень хорошая звонилка на данный момнент!Для тех, кто ищет просто телефон позвонить и минимальный набор опций -лучшего варианта не придумаешь!Я выбирала маме,но ей не подошло,забрала себе, пользуюсь.Друзья на курсах отбирают телефон, для перевода слов,так как там оказался очень хороший...	1
1289	Телефону лет 7 уже, но работает как надо, не смотря на то что падал так что кнопки повываливались - поставил новые. Современные телефоны столько не живут)))	1
1290	Для меня, как фрилансера, наличие в телефоне двух сим-карт – это неоспоримое удобство, когда это не просто 2 сим-карты, но и кнопка, позволяющая их переключать, громкий звонок, большой экран и тонкий корпус, то лучшего девайса для работы, пока не вышло.	1
1291	Поразил экран, честно сказать я не ожидал такого классного экрана, так же я не ожидал такой скорости работы. Все приложения работают шустро, не виснут. Телефон очень удобно лежит в руке ( ну рука у меня не маленькая), приятные на ощуп материал корпуса легко подключить к компу( зуна, помоему прога...	1
1292	Телефон МТС 950 приобрёл год назад,Даже не ожидал что у него будут такие возможности. Хотя со временем убедился что не всё так хорошо как казалось на первый взгляд. У него неплохой потенциал,но из за слабенького процессора ,как мне кажется стал тормозить родной лаунчер. Чем больше приложений...	1
1293	владею этим чудо телефоном 2 месяца... доволен) все работает на 5 с плюсом) правда уронил его случайно через неделю после покупки... треснул экран.... но все продолжало работать... ремонт пол стоимости телефона... а что делать)) не на выброс же))) отремонтировал конечно) Люди не роняйте его))	1
1294	Хороший получился смартфон, не зря компания его позиционировала как флагман. Но время работы, увы и ах, удручает. Порой батарейки не хватает и на один рабочий день. Будем надеяться, что в следующих моделях данный недочет исправят. Лично я сейчас нацелен на приобретение флагмана от Нокии. Все-таки в...	1
1295	Купил данный телофон 11.10.2012 года. Заряд батареи держит на 5! это не игрушка с сенсором, а именно телефон для работы! отлично ловит сеть, экран не бликует на солнце, динамик очень качественный, исполнение корпуса на высоте! в руке лежит удобно! для людей которым не очень важен интернет в телефоне...	1
1296	Если честно то аппарат супер я в нем изъяна не нахожу он у меня уже второй год все работает одно но в маркете не недоработанные проги и цена смотрю упала самсунг рядом не дышит!	1
1297	не знаю как остальным, а я в своем выборе ни разу не разочаровалась. очень хороший и УДОБНЫЙ телефон. в аське вообще летаешь, когда печатаешь. отлично. купила за 7 тысяч этим летом - даром можно сказать, за такое чудо. у меня белый, красивый такой. ничего не маркий, раз в месяц протрешь влажной...	1
1298	MS WP 8 - не знаю, чего от нее ожидать, надеюсь не повлияет на скорость работы, глюки могут сильно разочаровать если верить отзывам людей, которые держали его в руках на презентации, дисплей прекрасно реагирует на прикосновения, а винде более чем достаточно ресурсов процессора и оперативки. будем...	1
1299	Давно мечтала преобрести именно эту модель телефона,!! Его изящная,удобная модель как снаружи так и из нутри сразу с первой минуты покорили меня. и я решила преобрести,но на тот момент когда я его в первый раз увидела, у меня собой не было денег.,Я не спола всю ночь боялась что прододут,!!!! На мое...	1
1300	Лично помогал сестре выбрать смартфон. Так как она довольно требовательна и минимальный функционал её не устраивал пришлось искать что-то более навороченное, и наткнувшись на этот смартфон выбор практически сразу пал на него. Смущала немного дешевизна, так как сдавать не хотелось, но смартфон...	1
1301	Не разочаровался выбрав эту модель. На сверхскоростную работу рассчитывать не приходилось, но покупалась модель не под новые игрушки, а под различные возможности, которые смартфон мне смог предоставить. Немного перечислю, чем он мне так понравился. Во-первых - очень хорошо подходит в качестве...	1
1302	Недавно приобрел LG Optimus L5 Dual. Сильный и функциональный аппарат. Собран смарт качественно, ничего не люфтит, не прогибается. При большом экране аппарат остался малогабаритным, тоненьким и легким,  удобно пользоваться одной рукой. На солнце экран не блекнет, все видно разборчиво. Смарт...	1
1303	смартфон HTC Desire HD один из лучших в настоящее время , но главная проблема , его оставили без андройд 4.0 что не так и важно если смотреть на этот аппарат , не глючит , удобные размеры . Разбить можно , но сложно , на скутере в аварию попал , упал на него , что я на нем потом заметил , ничего !...	1
1304	Очень спорное ощущение. Красивый дизайн, удобное фоновое меню, громкость, где-то 3/5. Очень удобно в руке сидит. Со связью ни разу не было проблем. Исполнение на УРА! , ничто не скрипит, не шатается. Впрочем, это Nokia, что еще ожидать. Функции. Отдельная тема, вроде как, все есть, но удобство и...	1
1305	Купертиновцы как всегда постарались удивить потребителей, но будем откровенны - в этот раз не получилось. Да, увеличили размер экрана, начинка стала более технологичной, но ничего революционного, увы и ах, я лично не увидел. Очередной флагманский аппарат, де-факто ничем принципиально не отличающийся...	1
1306	"Относительно предыдущего отзыва - а как получилось, ""еще не видела но держала в руках, хорошо реагирует на касания"	1
1307	купил 3 дня назад,со второго дня начал экран гаснуть срузу после разговора,и не в какую потом не активизируется,пока не выдернешь батарейку.Буду настаивать на обмене.	1
1308	всё ни чё,но блин батарейка слабая просто ужас,а так не логает работает стабильно,в общем можно сказать не плохой телефон	1
1309	Если Вам за 30, и Вы решились приобрести Nokia x1-01. Совет брать не задумываясь. Отличный аппарат за небольшие деньги. Отличный дизайн. Передатчик работает и на отдаленных зонах. Про аккумулятор разговоров и быть не может, работает до 7 дней от 1 зарядки. Плеер работает от флэшкарты до 4 гигов...	1
1310	телефон просто отличный, один раз выпал из кармана дисплеем на камни и я на него наступил, и даже после этого сенсор работает идеально как новый. В луже побывал 4 минуты пока нашёл, когда его достал и окрыл крышко то порядком был удивлён не увидев там воды. НО не всегда срабатывают будильники, это...	1
1311	Смартфон хороший. Цена - качество соответствуют. Но есть существенный недостаток, если вдруг потребуется ремонт не по гарантии ( у меня разбилось стекло экрана), то Вы его не сможете починить. Так как офисах МТС принимают на ремонт исключительно по гарантийным случаям. а сторонние сервисы...	1
1312	Отличный конкурент всяким HTC и galaxy, собранным в том же Китае. Просто не разрекламированный в России бренд, а на самом деле половина телекоммуникационного оборудования в сегменте станционных сооружении построено на Huawei. Вот и хорошо что не разрекламированно, адекватная цена, качество очень...	1
1313	Отличный смартфон даже и не скажешь, что он бюджетный. P.S Чтобы не было претензий по времени работы не забывайте выключать интернет.	1
1314	Смартфон классный, стоит не дорого, но я покупал за 17 000, экран яркий, чувствительный, сам телефон не тормозит, есть много полезных приложений (не столько, как на айфоне, но все же...). работать с ним одно удовольствие. Камера снимает отлично (заменяет фотоаппарат), не скрипит, не люфтит,...	1
1315	Кукпил специально для двух симок. Основные за и против в отзывах отражены. Напишу что не понравилось: 1) Запись календаря всего 25. 2) Экран не всегда отвечает. 3) На контакт записывается всего 3 номера (при вызове имя абонента если на основная СИМ не высвечивается) 4) Кнопки маленькие, нередко...	1
1316	Работает стабильно. Обновил до 4.0.3 версии. Поддерживает пять (Да! Именно пять, а не два!) касаний. Экран довольно приличный. В комплекте обнаружил флэшку на 4Гб 2-го класса (Приятно, ведь в комплектации не заявлена). Покупкой доволен.	1
1317	Нет датчика расстояния, т.е. когда подносите телефон к уху, телефон этого не знает, соответственно экран не гаснет, даже на Gio этот датчик есть. Нет возможности выключать передачу данных одной кнопкой. Тормозное включение экрана, особенно после длительного ожидания (медленнее чем на младших...	1
1318	Верный друг по жизни. Скоро будет год.Не разу не моросил. Присутствует Wi-Fi.Приятный звук. Девайс очень хороший. Менять не собираюсь в течении 2 лет.	1
1319	На рынке двухсимочников не так много достойных моделей. Сложно было выбрать. Но в итоге Texet TM-5200 взяла. Большой экран. Хорошая контрастность. Андроид. Wi-Fi. И самое главное - хорошо держится батарея. Процессор - не Шумахер, но это не влияет на звонки.	1
1320	Смартфон очен функционален есть все как в ноутбуке . 4 гига своей памяти + флеш до 32 гб. В руке не скользит , стилус на магните невываливается , ничего лишнего , недребезжит камера как у видео так и фото работает хорошо снимки получаются очень точные и красочные. Есть Навител-Навигатор и карты всей...	1
1321	Телефон сам по себе хороший купили из за камеры ну и работает неплохо ну иногда бывает глючит ну это ничего не значит. Жалко что есть два варианта клавиатуры либо мелкие значки либо как на кнопочных, и не реагирует на стилус но в целом телефон классный установили symbian стал еще лучше. Вообщем...	1
1322	Купил телефон в мае, за время эксплуатации никаких нареканий. Не тормозит, очень быстрый, скачал в маркете кучу полезных приложений, батарея держит 2-3 дня. Обращался с ним бережно, не ронял не топил, пока все нормально.	1
1323	телефон мне очень понравился с первых дней пользования...купил его в связном в июле...дизайн на высоте...материалы корпуса приятны на ощупь...размер дисплея по мне самый подходящий...в кармане одежды помещается легко и не мешает...не тяжёлый и не лёгкий,по весу отлично...экран...	1
1324	Телефон не без недостатков, но они решаемы. Андроид в комплекте идет голый, без каких-то левых приложений. Не смогла получить полную власть над телефоном (не рутируется). Либо у меня не получилось. Если у кого-то получилось, то напишите как вы это сделали. Довольно быстрый проц стоит. У меня ничего...	1
1325	через год просто развалился пополам ((( батареи хватало на день. люблю раскладушки,но это уже третий тел от моторолы,который ломается пополам,пришлось перейти на классику. с будильником проблем не было,и не зависал,меня все устраивало.	1
1326	Неплохая модель, если пользоваться как КПК, как телефон очень слабенький и не продуман до конца!	1
1327	телефон просто супер и цвет и дизайн и по функциям айфон переплюнет а главное 8 гиг памяти хватает слихвой. и при использовании интернета батарея держит целый день. радио блок прекрасный у меня на даче не один тел не берет а он работает отлично.	1
1328	Телефон этот покупал для звонков с двух симок по работе, до этого носил с собой 2 трубы. Сделана вещь качественно, принимает вызовы на 2 симки всегда, если другая не занята, но в не зависимости, какая на данный момент активна. Удобен и для выхода интернет и игр. Ставлю 5.	1
1329	Не смотря на то, что смартфон не вчера увидел свет, железо в нем достаточно современное. Работать благодаря этому с Defy так же приятно, как и активно отдыхать. Приобрел в России на USmobile.ru за 8000, пришел почтой, оплатил при получении. Остался крайне доволен аппаратом.	1
1330	Несмотря на низкую цену, очень рекомендую именно эту модель. Для геймеров может и слабоват, но в целом не нашел в нем, чего то, что он не может делать как смартфон. Думаю, по категории цена и качество L5 будет лидером этого года и не в сегменте бюджетных смартфонов, а значительно выше.	1
1331	купили сыну на 18 лет,не проработал месяца уже не заряжается	1
1332	это не телефон это морское дно и пока я за него еще 3 месяца не выплачу я его точно не разобью, но после выплаты он будет в дребезги, я уверен)))я уже 2 раз за год сдаю его в ремонт	1
1333	Брал дяде в подарок так как смартфон ему не осилить не как, а с этим всё предельно просто и звонит нормально. Жалоб пока не поступало)	1
1334	Как только увидел сразу поразил своими размерами. Управлять не много неудобно по той причине, что одним только пальцем не дотянешься до всех нужных функций, приходиться подключать и вторую. В целом качество экрана отличное, да и сам, не смотря на пластик, выглядит очень даже хорошо.	1
1335	"Как всегда: ""Вива, Мото!"" И, может, ностальжи по старому доброму Е398?)) Короче, в ближайшее время не променяю ни на какой другой!"	1
1336	Я была просто в шоке от такого телефона!Мне посоветовала подруга,сказала хороший.Я поверила и не прогодала!!!Сильный wi-fi,wi-fi роутер!!Так же надо заметить,что у него в комплекте есть наушники а например у самсунгов их нет!!Я не знаю как у вас но у меня зарядки хватает на 5 дней!)	1
1337	Обожаю этот телефончик. Никакими дополнительными функциями не пользовалась ещё - не было надобности, но то, чем пользуюсь - работает отлично. Батарея очень надежная, корпус шероховатый - ни разу не выскользнул из рук. Он со мной год и три месяца. Но не требуйте от этого телефона больше того, что он...	1
1338	Решил приобрести LG Optimus L5, так как для своей цены – это оказался единственный аппарат с полным набором функций, который я искал. Понравился внешний вид, большой дисплей, который не бликует на солнце, может мы живём и не в самой солнечной стране, но когда солнце светит во всю, хочется...	1
1339	связь превосходная, особенно хорошо в неожиданных командировках-хоть одна симка но работает исправно. конструкция крепкая-падал не одноразово. за 2 года не смог привыкнуть к дурацкой блокировке с шариком-периодически вибрирует и не знаешь то ли звонят, то ли на блокировку экран встал. очень нравится...	1
1340	Минусы: 1. У меня не работает Сити Гид, сколько не пробовал скачать карты ничего не получается. Не хочет активироваться Касперский, пишет, что активация для данного устройства невозможна. 2. Иногда сигнал приёма сети работает с перерывами. Плюсы: • Android 4.0, а также улучшенный...	1
1341	При сохранениии номера часто зависает, сброс до заводских настроек не помог, только отсоеденив аккумулятор можно восстановить работу.Невозможно посмотреть и скачать на комп снимки и видео сделанные на память телефона , может я что то неправильно делал, пробовал подключать без карты памяти,не...	1
1342	Galaxy R позиционировался как младший брат Galaxy S 2. Отличия не значительны, но есть ряд факторов не связанных с характеристиками, которые говорят в пользу S 2. Итак отличия: 1. Он чуть подешевле старшего брата. 2. Экран не AMOLED, однако яркости и цветности хватает с лихвой. 3. Разрешающая...	1
1343	Смартфон лучший из всех WP, о покупке не разу не пожплел.	1
1344	купил маме на замену из-за аккумулятора за 3000рубликов наших я так понял из последних партий.Если эту модель рассматривать чисто в качестве звонилки -то в самый раз а на что-то более он не особо не рассчитывйте.И не надо за такие деньги требовать чего-то очень функционального-глупо.Отличная мобила...	1
1345	Купила 1,5 года назад. Смайлов нет в СМС. Уважение вызывает только аккумулятор, который реально держит 7-10 дней. Но вот теперь придется менять, т.к. сенсор сдыхает, не реагирует на прикосновения к тому же он весь в горизонтальную полоску (не сверху, а под стеклом черточки).	1
1346	Смартфон, в котором внешняя и внутренняя строгость полностью сочетаются. Ничего лишнего. Легко настраивается под себя за пару дней и используется, как давно знакомое устройство. Интуитивно понятный интерфейс Android не вызвал вопросов даже у человека, который до этого им не пользовался.	1
1347	Хороший телефон, не понимаю людей которые судят по фото, при этом не держали его в рука подержал вруках очень понравился, купил и не пожилел.	1
1348	Пользуюсь телефоном с самого его выхода, привык к нему, а он ко мне. Фото, игры, видео и музыка - на всё это батарейки не хватит ни у одного смартфона, но батарейку купил вторую, не очень удобно постоянно менять, но в самые неподходящие моменты, когда нет зарядки и салона в котором можно...	1
1349	очень хорошая модель! проблем почти не было, иногда глючит сенсор который реагирует только на прикосновение а не на тепло пальцев, неудобный стилус (который я уже потерял), громкий динамик играет очень чисто без всяких хлюпаний и кряканей.	1
1350	Не смотря на минусы, от телефона все-таки остается положительное впечатление. Красивый, удобный, функциональный. Телефоном очень доволен!!! Менять пока не собираюсь, т.к. все новинки пока не намного и лучше.	1
1351	За месяц использования никаких глюков не произошло. В комплекте идёт, наверное, единственная в мире плёнка на экран, которая лепится с первого раза. Не понравилось отсутствие возможности удаления (нужен root) некоторых программ, постоянно сидящих в памяти, которыми я не пользуюсь. Многие говорили,...	1
1352	Это моя первая «лыжа» и пока я не разочарован. Телефон выбирал долго и мучительно, так как сейчас их столько! Но в итоге остановился на LG Optimus L3, так как он среди похожих по уровню телефонов показался самым быстрым и удобным. Пользуюсь телефоном второй месяц, он постоянно со мной...	1
1353	Купил в феврале месяце 12 года - и не знаю проблем. По отношению цены и качества - нет равных в своем сегменте. Не с какими проблемами не сталкивался - и это не может не радовать! К телефону привык за сутки - что не скажешь о смартфонах нокиа. Отличный подарок близким, а еще лучше себе ))	1
1354	Телефон не перестаёт удивлять! Поставил себе яндекс шелл. Честно, скажу - не ожидал от андроида таких возможностей по модификации (сказывается привязанность к iOS :)) Хотя здесь, наверное, больше заслуга не телефона, а софта, но на большом экране с такой матрицей всё выглядит очень красиво! Софта...	1
1355	Телефон мне купили в декабре 2010 года.Т.к. это мой первый телефон,то сравнить его пока что мне не с чем.Но скажу,что телефон мне очень понравился.Никогда не глючил,работает всегда шустренько,быстро грузить файлы,не зависает.Если бы там был WiFi - никогда бы его не отдала.	1
1356	Лучший htc на рынке, пользуюсь не давно, но разобрался полностью. Cуууууууууууууууууууууууууууупер. Не глючит. В интернете летает. Процессор бешеный.	1
1357	Хороший удобный телефон, своих денег он стоит, камера просто SUPER и экран не отстает, очень доволен приобретением и ни разу не пожалел	1
1358	Вполне адекватный телефон, за отличную цену. Раньше я ходил с двумя дешевыми телефонами, скрепленные скотчем. Был всегда на связи, но все же не очень удобно! Сейчас приобрел эту модель, теперь не только разговариваю, но и так же выхожу в интернет и читаю книги. Телефон не большого размера, удобно...	1
1359	"Ключи в кармане продавили защитный пластик и экранчик! Набирать и звонить можно. Покупать не советую тем, кому не нужны ""достоинства"". Ввод текста вааще фашисты придумали. Сам куплю снова такой же. Первый - на запчасти.Клавиши для тонкоручек. Буду опять его покупать, так как у того экран попортился..."	1
1360	Прекрасная машинка Долго искал с ним общий язык но потом все как по маслу Удобство Качество исполнения и связи на уровне Радовался целый месяц пока он не умер ... (непонятно и скоропостижно) Нашел в сети пару коллег по несчастью Оказывается при длительном и постоянном нажатии на клавишу вкл-выкл, не...	1
1361	Нет причин не покупать его, он ничем не уступает своим конкурентам. Система андроид, прекрасное качество сборки и связи, поддерживает 2 симки. Выглядит просто превосходно, проблем не замечал, лагов нет. Хорош экран.	1
1362	Пользуюсь LG Optimus L3 уже 2 недели и не могу нарадоваться на батарейку – держится по 2 дня при усиленном использовании интернета. Экран достаточно большой – легко просматривать почту. Не ожидала найти в таком недорогом телефоне мультитач – очень удобно. Смарт работает на Android...	1
1363	Сначала батарея жутко бесила он на зярядке у меня был просто без остановки! Недели через 2 телефон адаптировался. Яндекс пробки для него еще не придумали, а жаль-то как. Мультимедиа в порядке. В целом аппарат нравится(не нравятся только наушники пока) Ну и с чем сравнивать если, то уж получше нокиа.	1
1364	При покупке этого телефона тщательно проводил дианостику на звук, камеру, флешкарту и прочее. Понравился за дизайн. Хорошо, что клавиатура подсвечивается, но главное, что именно 3 sim-карты, а не 2. Интернетом на телефоне не пользуюсь.	1
1365	Я телефоном абсолютно доволен. Не хотел телефон без кнопок. Навигация на высоте, работает быстрее чем автомобильный навигатор, но жалко что номера домов не указаны, а так можно даже по стране путешествовать и не заблудиться. Хорошая связь у данного телефона устраивает интернет и камера на высоте. Но...	1
1366	У меня смартфон 2 месяца, всё отлично, экран очень не плохой и пикселей вы не увидите. Отлична функциональность, камера слов нет (редко увидишь), но есть не большой минус памяти малават и нельзя её расширить	1
1367	Выручает ТВ когда кого-нибудь ждешь на улице или едешь не в метро. Использую как второй телефон. При не частом использовании у меня держит батарею 3 дня. Наушники нормальные, использую родные как с радио, так и с ТВ. Первая кнопка в меню быстрого доступа на дисплее не настраивается - ссылка на...	1
1368	Купила его в начале 2011 года. Не высокая цена,а телефон отличный. Сейчас собираюсь менять на Acer Iconia Smart,просто я помешанная немного на технике. До этого никогда не пользовалась продукцией Acer,теперь выбирая телефон мне ничего не нравится кроме этой продукции.Кстати родные наушники...	1
1369	Купила телефон, очень понравился, раньше пользовалась только нокиа, думала никогда не променяю на другую марку, но понадобился телефон на две сим карты, но к сожалению нокиа еще не разработала таких телефонов, пришлось взять самсунг галакси янг. оказалось что телефон намного проще в эксплуатации,...	1
1370	Вообщем телефон не плохой. Пользуюсь год и сбоев не было. Как и у любого есть свои минусы и плюсы. Есть один большой минус не все форматы документов поддерживает,если человек связан с бизнесом будьте осторожны или ищите специальные программы.	1
1371	"Перед тем как купить телефон прочитал много отзывов! Когда я читал очередное "" ...батарея садится..."", ""... на день не хватает..."", ""...люфт"" и т. д. то думал что покупать его не стоит. Но все таки купил так как не оказалось того что изначально хотел. НИ КАПЛИ НЕ ЖАЛЕЮ!..."	1
1372	Небольшой шустрый аппарат. Экран отлично реагирует на прикосновения. Батарейки хватает на 3-4 дня, правда в основном в режиме ожидания, плюс звонки, но все равно это хороший результат. Куча предустановленных приложений (навигация/соц. сети). Wi-fi ловит нормально. Есть радио, но не проверял, так как...	1
1373	Сразу же подкупает дизайн, он обращает на себя внимание и не уступает айфону 4с Хотя вникнуть в настройки не очень просто в сравнении с андройдом, скажем, но своя прелесть есть. Собираюсь еще попользоваться этим девайсом. Его главные плюсы несомненно динамики и антенна – никогда не...	1
1374	не лазьте в инжереное меню качество не улучшиться, звук все равно будет как из бочки,еще я угробил так телефон, завис там и умер, теперь в ремонте, и главное проработал то 4 дня и денег мне не вернут!!!! купил уже второй!!!! вот засада прям..	1
1375	На самом деле когда брал , думал что может китаец, и качество не будет таким как ожидал , но через пару недель осознал, что это именно то что я искал. 2 сим карты работают без перебоев. Отличный удобный экран. Андроид. Больше ничего и не надо	1
1376	На мой взгляд, образцовый телефон, если не нужны всякие заморочки. Отличная себестоимость. Хоттите с 3 симками, то лучше это не найти.	1
1377	Купил этот телефон 28.04 2012.Он скорее телефон чем смартфон!Загрузить на него много не получится!Мало встроеной памяти.Камера на 3+.Зарядку держит лучше чем другие андройды.За целый день звонки+инет WI-FI+изучение телефона+музик,потерял 50 процентов.Телефон сам не маленький.Телефон на...	1
1378	К телефону проникся душой, и новерно не стану его менять, так как мне он очень нравится, надеюсь после ремонта не будет глючит	1
1379	"Не стал, специально писать про камеру и всех вытекающих, типа, не увеличить сделанную фотографию. Потому что, не стоит забывать сколько стоит это ТЕЛЕФОН. Ключевое слово в предложении ""телефон"".)) А не комбайн 100500 в 1) Это телефон и только. Камера, фотография не очень правда, но и стоит он..."	1
1380	Много нужных функций . Удобный интерфейс .Сборка без нареканий .Практичен,покупал только из-за этого.+цена 3690.А, качество ФОТО и Видео не ожидал что для бюджетной трубы будет на высоком уровне . И всё же это телефон , а не смарт.	1
1381	Купил муж на день рождение,обрадовалась.Но вскоре была расстроена.Телефон просто ужас,мне совсев не понравился.Что бы,что-то на нем поменять или установить нужно обязательно скачать какую-нибудь программу.Меня это не устраивает.Для меня немного толстоват и не аккуратен на вид.Все хвалят андройд,но...	1
1382	Купила себе этот телефон и просто в него влюбилась,это моя вещь и думаю долго его теперь не буду менять.У него большой экран(для меня достаточно),но вкусы у всех разные.Меню очень удобное и простое,чтобы не заморачиваться.Можно под себя всё настроить и не делать лишних нажатий через меню.Плеер не...	1
1383	Мелкий шрифт мне наоборот нравится. Белые буквы на черном фоне - без лишней пежни. У меня прошивка с магазина Слишимость хорошая, в инжинерное не залазил, звонок даже сделал потише, т.к. внешний динамик на высоких частотах режет слух. Вместо кучи не особо качественных девайсов вроде...	1
1384	Подарили на день рождения. Пока ещё не освоился с ним, но работает отлично. Нормальный телефон с хорошим качеством исполнения и отличным встроенным программным обеспечением. И стоит не так уж и много.	1
1385	Покупая телефон я руководствовалась целью приобрести телефон с двумя активными сим-картами. долго лазила по интернету, и выбор пал именно на него. просто понравился внешне. хотела конечно приобрести белый, но достался мне черный. но я нисколько не пожалела, телефон мне очень нравится, если бы не те...	1
1386	Пользуюсь чуть больше месяца - за это время никаких нареканий. Андроид просто супер операционка для телефона! Две симки работают на ура, теперь не приходится с собой 2 телефона таскать, как раньше	1
1387	Сборка соответствует своей цене, не каждому понраится, но это покрывает простота эксплуатации и функции. Мне он подходит, так как очень много трачу время на разоворы и часто приходится отвечать одновременно на несколько звонков. Идеальный телефон.	1
1388	Купил этот смартфон не разу не пожелел. Я рекомендую покупать этот Nokia 603.Понятен всем но в то же время интересен интерфейсом. Этой покупкой я думаю не пожелеет не кто!	1
1389	"Мучалась месяц, перерыла весь интернет в поисках ""чего-нибудь такого"". Знала только что точно хочу не сенсерный, не чёрный, не серебрянный и не Samsung. Думала, что Nokia должен порадовать. Но, к огромному моему сожалению, ни одна из новинок Nokia меня не заинтересовала. Кроме..."	1
1390	Связь ловит стабильно, в городе всегда сеть (у нас МТС не на весь город, есть мёртвые зоны). Цена - копейки. Единственный минус - все фото и аудио на звонки он скидывает на телефон, так что особо не разгуляешься	1
1391	Приобрел, после поломки старого. Ориентировался по наличию симкарт. Это просто телефон, не смартфон, но хороший, даже не ожидал, если честно. Если не хоттите навороченный, то этот в самый раз.	1
1392	"ТВ есть, но открывал пару раз за все время. В здании все в мурашках было. на улице приемлемо.Радио не требует воткнуть наушники!Есть встроенная антена как на китайфонах! Видеокамерой не пользовался ни разу. Видео плеер не использовал. Файловый менеджер нужен для ""листания"" чево есть в папках на..."	1
1393	Телефон за 2600 и поэтому стоит судить о нем именно как об аппарате начального уровня. Но вот это, как раз самое противоречивое. Металлизированный корпус выглядит очень стильно и качество сборки очень добротно. Не зная фирмы ему дают ни как не менее 6 т.р.. Дисплей очень яркий и сочный (5 уровней...	1
1394	Хотел не дорогой смартфон на андроиде. Думал брать сначала мтс, но увидел эту модель и остановился на ней, так как по цене схожи,но у этой модели 2 сим. Телефон работает стабильно, без каких либо серьезных нареканий. Мне нравится, я доволен.	1
1395	Зарядка тянет на 2-3 дня, это здорово,если далеко от дома. Хороший плеер, так что музыку слушать можно. Строчить сообщения и пользваться интернетом не могу (очень не удобно), а вот для звонков - в самый раз!	1
1396	Не дорого- не жалко.	1
1397	За таки деньги и с такими возможностями лучшего варианта пожалуй не найти. Использую может быть не на полную катушку ,но аппарат очень достойный	1
1398	Не броский, не яркий, очень удобный, стильный и функционый. Интересный телефон по дизайну.	1
1399	Это не первый мой девайс от Apple. Это не первый смартофон в моем использовании и не первая ось попавшаяся на глаза и в руки. Были аппараты и на Симбиане, включая Nokia N8, на WM - HTC MAX4g & HTC HD, на Android - HTC Desire, HTC Sensation, Motorola Atrix, Samsung Galaxy & Samsung Galaxy II,...	1
1400	Приобрела на днях, пока не разочаровал.	1
1401	телефоном пользуюсь более полугода (9мес)... Аппарат просто превосходный, не тормозит, не виснет, не лагает, все просто летает. Качество сборки великолепное...Свою цену оправдывает на 200% - в своей ценовой категории это безоговорочный лидер	1
1402	Пользуюсь 10 месяцев. Ни каких сбоев и неисправностей, на кои жалуются все, нет и небыло. Проблемма одна(появилась после 2х месяцев), может и не знчачительная но не приятная: Черный экран при вызове или принятии вызова, т.е. нельзя посмотреть кто звонит или кому звонишь, пока не снимешь...	1
1403	Довольна всем!Под дождем конечно не мокла, но все остальные пробелы, описанные здесь, лично в моем телефоне не наблюдала - и громкость нормальная, и никакого треска, и на заставку можно любую картинку поставить, и блокировка делается одним нажатием, и симки на глючат, и телек неплохо пашет... - в...	1
1404	хорош зверек!вот только если он заглючит как его перезапускать,батарейку не вынешь,да и памяти в нем не 16000мб,а 32000мб!	1
1405	пока ни разу не подвел) телефон хороший! вполне удобный, сенсор хороший) ни разу не глючил и не перезагружался сам	1
1406	Купил 3 недели, насладиться не могу. Тормозов не наблюдал. измывался над ним как мог. держится как скала. самые весомые игры грызет как семечки. как я понял это улучшенная версия Sensation. и в нем исправлены все ошибки и не до-четы его предшественника. про 3D могу тока сказать что наслаждение...	1
1407	Телефон просто офигенный быстрота работы на высоте камера снимает отлично, а видео запись так вообще радует в FuulHD качестве.Дисплей как нарисованная картинка как не поверни всё видно звук потрясающий громкость на высоте!!!!	1
1408	Заказал экран. Пришел не с тем разъемом (у меня оригинал), хотя образец приносил. Доплатил до типа оригинала, жду. Получил наконец. Поставил, и теперь при нажатии на клавиши экран переливается, как радуга. При холоднее +20 - тупо тухнет, пока не погреешь, потом включается. Выбросил 1500 на дорогу...	1
1409	Первоначально, сомневался в приобретении этого телефона из-за сенсорного экрана, так как температура воздуха зимой постоянно опускается до минус 35 градусов, да и непривычно было переходить с нокии 81. Все оказалось иначе, никаких перебоев на связь, а также на набор сообщений низкие температупы не...	1
1410	Не дотягивает до 5, но все равно приятно меня удивил. Хороший аккумулятор, до  3 суток. Можно зарядить от сети или USB.  Браузер не очень хорошо работает. А плейлист долго  грузится, если мно МР3 фалов на флэшке.	1
1411	Данный телефон выбрала себе в подарок=)Муж предлагал либо IPhone 4, либо Samsung Galaxy S2, но ни айфошка ,ни новый на тот момент с2 - восторга не вызывал. В инете наткнулась на обзор Note и просто влюбилась в эту модельку.Его я и получила на НГ в подарок)не смотря на большие размеры - лежит в руке...	1
1412	Ай понты!!!! думал пока в руки не взял, дизайн спорный, броский но не практичный, цена заоблачная, взял подержаный поцарапаный по цене нового американского варианта покупки freesim, Стояла iOS4 после сброса на заводские настройки потребовал айтюнса, пришлось установить на компьютер. Больше всего мне...	1
1413	Смартфон купленный в Связном, спустя два месяца после покупки начал барахлить, а именно мелодия звонка звучит как будто на старом плеере садиться батарейка, или как с сажеванной пленкой. Явно заводской брак - у меня он не падал, не летал, не плавал и т.д. Хотя легкие царапинки конечно есть - за два...	1
1414	Хожу с этим телефоном 1,5 месяца и очень доволен. Очень стильный и подчеркивает индивидуальность - не как все с айфончиками - они что 4 что 4S не отличаются - непонятно за что лишних 10тыр просят :-) . Работает очень быстро - ни разу не вис и не глючил, все просто и понятно, и главное - НИЧЕГО НЕ...	1
1415	Сама не знаю, как я наткнулась на этот телефон и почему выбрала именно его. Наверное, приглянулся своим неземным космическим видом. Было интересно опробовать что-то не самое громкое и раскрученное. Осталась вполне довольна.	1
1416	За год с небольшим использования ни каких глюков не было, аппаратом не на радуюсь, особенно после выхода новой прошивки от belle. Единственный телефон на который бы променял свой N8, это Nokia 808 PureView (достойный приемник N8)	1
1417	Впринципе телефон удобный, хорошо сидит в руке. Для детей отлично подходит. Не ломается , смс отправляются быстро. Чувствительный сенсор. Советую думаю не пожалеете. Цена приемлемая.	1
1418	2 сим-карты ( работают отлично в паре, не тупят), кнопка переключения акивности карт вынесена на клаву, андроид, ви-фи, гпс, кверти клавиатура, карта 2 гб в комплекте, провод юсб нормальной длины, а не как у нокии меньше 10см, подзарядка от юсб, чего то-же не было в моей нокии Ех.M.5800, отклик...	1
1419	мне нравится этот телефон. Покупая его не думал что будет так хорошо работать просто в то время срочно нужна была вторая симка. брал телефон подешевле так как намерен был через месяц купить по круче, но теперь пользуясь «Fly E190 Wi-Fi» не вижу смысла покупать другой, тратить на другую...	1
1420	Отличный телефон, функционлальный, но сначала не очень привычно, не удобно. Меню на телефонное не очень похоже. Качество звука отличное,ничего не скажешь.Да и вообще, люблю самсунги если честно.	1
1421	Замечательный телефон)). Покупкой довольна. Хорошая связь, камера, сборка, не скрипит, не царапается, сенсор не тормозит, шустрый, никаких глюков замечено не было. Прост в управлении) Возможности ограничиваются лишь количеством скачиваемых и необходимых прог) И с батареей у него всё нормально!...	1
1422	телефон просто отличный, самое главное, что там 2 симки- и ничего не глючит) купила не так давно, проблем не было пока, да думаю, и не будет, у подруги такой же, давно пользуется, мне все время рекомендовала, я тоже купила)) в общем- всем советую))	1
1423	Телефон сам по себе хорош, удобно держать в руке, корпус выполнен великолепно без люфтов. Экран 3,7 дюйма Super Amoled размер на мой взгляд оптимален, довольно яркий и разрешение не плохое. За время эксплуатации не разу не зависал все работает шустро без нарекания, особенно браузер просто летает....	1
1424	Выдали на работе корпоративную симку а все друзья привязаны к моей личной. Пришлось искать двухсимочный телефон с Андроидом (уже есть любимые программы и игры под него). Оказалось что на рынке таких телефонов не много. Попробовала несколько и остановилась на этом. Понравились экран, форма корпуса и...	1
1425	Надо фирменые покупать,а не китайские подделки.Отличный телефон.У меня уже10месяцев.Все отлично работает.Если у кого что глючит,ставьте проверенное ПО.И не ставьте антивирус,он просто напросто на симбе не нужен,только тормозить ось будет.	1
1426	Всё супер!!!Я восторге!!!До этого был HTC не очень понравился!!!А так я все время пользовалась NOKIA,но Самсунг не чем не уступит,а где то даже лучше! Спасибо мужу за подарок!!!	1
1427	Ни разу не зависал,качество связи отменное,звук громкий,звонок громкий,находит спутники даже когда сижу в туалете,за бетонными плитами,на улице-моментально,во время разговора экран блокируется,наушники по звучанию-супер,на экране-стекло-ношу без чехла,-ни одной царапины,экран чуткий-отзывается на...	1
1428	Действительно оч ихий динамик...не могу до сих пор на него закачать музыку...а вот на контакт мелодию поставила, как-о случайно... причем не на контакт, а на группы определенные мелодии встали	1
1429	Купила пол года назад вместе с подругой, тупит по страшному,не каждый так через день. У нее однажды ночью, не стого не с сего нагрелся до безмуя,она аш проснулась от того что у нее горит ухо! Так и взарваться мог.. У нас не было мысли купить телефон какой то крутой,с какими то ахринительными...	1
1430	Купила 3 года назад,после этого что только с ним не случалось:и падал(причем на асфальт),и водой я его случайно заливала,и на морозе оставляла...Но слава Богу,все еще работает как новый,и кнопки не стерлись даже.Хочу купить сенсорный,но никак не могу отказаться от моего T 700.Несколько моих подруг...	1
1431	На мой взгляд самый оптимальный телефон.Удобен в использовании,можно всё подстроить под себя.Мог позволить себе телефон и дороже,но этот мне понравился за свои размеры и как удобно лежит в руке.Поставил на него весь нужный мне софт(ДубльГис,Навител 5,Винамп).В игры не играю=) По поводу жалоб на...	1
1432	Качество связи отличное!!!Сборка очень качественная,никаких люфт скрипов нет!!!Потрясающий экран,верно говорят что после Super Amoled экранов на ScLCD даже и смотреть не хочется,а в SGS 2 не просто Super Amoled?а Super Amoled Plus,и плюс это не маркетинговый ход,а реальный прорыв,теперь черный стал...	1
1433	Не знаю как у многих ,но у меня инет летает даже лудше чем на компе..Со связью не подводит.Просто к нему надо привыкнуть...	1
1434	Пользуюсь телефоном пятый месяц.За это время не будо не одного глюка,не одного самостоятельного отключения.А сколько жалоб на это в комментариях...Интересно почему так.Работой телефона доволен.Покупал за 37000 тенге,примерно 8000 рублей.Установил карту памяти на 8 гигов,не одного глюка.	1
1435	приехал на УКРАИНУ вставил симку,украинского оператора....о боже меню стало на украинском,не понял в чем дело,залез в меню язык....не верю глазам...языки,казахский ,латвийский,эстонский...русского нет...ШОК,ЧТО,ЗА ТЕЛЕФОН!!!!КАК СИМКА ПЕРЕДЕЛАЛА МЕНЮ?????ЧТО НИ ДЕЛАЛ БЕСПОЛЕЗНО.!!!!ДО СИХ ПОР НЕ...	1
1436	Куплен в ноябре 2010г. За все время не пожалел о покупке. 1.Качество связи хорошее, собеседника слышно очень четко и естественно. С качеством приема тоже не было проблем. 2.Качество исполнения добротное, не скрипит. 3.В эксплуатации удобен. Только вот без чехла на холоде можно запросто уронить...	1
1437	Очень хорош!!! Покупать стоит на все 100... Большие размеры в качестве телефона не пугают, вполне удобно... Зато в остальном эти же размеры сплошные плюсы...Брала Ростест, на евро не решилась, хоть и подешевле...Зарядка держит лучше , чем на Галакси 2.. Но при НЕПРЕРЫВНОМ активном пользовании это...	1
1438	Этот телефон создан для тех кто много и часто говорит. Прекрасно ловит связь, не тормозит так как ничего лишнего, яркий экран, метеллическая крышка и экран с кнопками который не церапантся в кармане ,упал со второго этажа и ничего даже экран не треснул. Батарея незнаю как у других, держит неделю...	1
1439	Телефон классный, игры хороший, после него только хорошие впечатления, сенсор просто сказка, не превычно) Очень хорошо реагирует, после многих телефонов непревычно, по мне лучше чем на айфонах. Но в описание вроде ошибка, экран не tft, а ips.	1
1440	До этого был у меня HTC старенький, на базе Windows Mobile. Я думаю что тут нечего сравнивать. Раньше как-то не доверял Samsungam. Но всетаки решил рискнуть, пока не пожалел,телефончик не плохой, но мог-бы стоить и по дешевле!	1
1441	Пользуюсь телефоном без малого полтора года, не хвалюсь и не хочу сглазить ни каких глюков, флюков, зависаний, провисаний ни когда не было. Иногда удивляюсь, батарея держит как новая, давно купил запасную, а своя ещё тащит и тащит ( только проверял это по плееру ) с полной зарядки до красного поля...	1
1442	"Ребята, я просто в шоке от обилия негативных отзывов! Телефон приобрела 2 месяца назад в Связном за 10990. Ни разу не зависал и не ""глючил"". Памяти очень мало, поэтому использую с картой 4Гб. Заряда батареи хватает дня 4, но в игры я не играю, периодически пользуюсь интернетом и слушаю..."	1
1443	Дешево и сердито. Пока не глючит. Экран яркий, большой.качество связи приличное, Корпус без греха.После Самсунга, было меню не привычное, но освоилась быстро. радует, что в отличии от Самсунга ловит радио, причем сигнал чистый.Супер - есть USB кабель для зарядки с компа (удобно на работе).	1
1444	"Купил неделю назад. До этого был HTC Hero, потерял, жаль контакты, бекап был на карте памяти того же телефона. 1. Качество связи - пока провалов не заметил. Не ловит, конечно же, в пролетах Москвоского метрополитена с ""зелененьким"" ОПСОСом. А так проблем на наблюдается. 2. Качество..."	1
1445	Купила его в м видео-все прекрасно но вручную настройки интернета ввести не удалось-просто не переключает на англ раскладку. Возможности искать что либо через приложеи google search на англ языке также НЕТ по той же причине, в окне броузе на англ телефон также не переключается-какой то злостный...	1
1446	Сначала я был очень не рад когда приобрёл его,даже обращался в сервис потому что не было сети! Слава богу обошлось-просто поменял симку)))) Упал с 3-х метровой высоты,поднял, отряхнул-работает,разлил на него бензин на заправке,протёр,побрызгал на него адиколоном чтоб не фонил и всё равно работает,по...	1
1447	Пользуюсь около года те замечания которые прочитал-фуфло. Или телефон не фирменный, на коленке собранный в Китае или не знаю что. Камера 12 Мп, видео HD 720p- это уж точно. ПО вышло новое встало легко (Simbian Anna) поинтересней предыдущего как по функциям, так и по интерфесу, добавлено немного...	1
1448	Пользуюсь телефоном уже почти год,так что можно подвести небольшой итог.В целом телефон не плохой,как здесь упоминалось что сборка больше похожа на китайскую чем на финскую.Поменял хрипящий динамик сам,причем замена динамика проблему не решила.Борюсь тем что пылесосом раз в месяц прохожу по...	1
1449	Впринципе на год хороший телефон но кнопочный типа нокии на много лучше.отличный прочный корпус так что можно уронить его без опаски но всетаки не стоит.может иногда глюкануть(ну если Вы его доведете до этого).	1
1450	Связь работает нормально,многие жалуются,что пропадает звук при разговоре,но я пока не сталкивался,хотя и пользуюсь уже больше месяца. Выглядит телефон вполне сносно,дизайн конечно не притягателен,но и не отталкивает. В общем с виду телефон никаких впечатлений на меня не произвёл,но крышка...	1
1451	Фиолетовый экран,заметен только на фильмах ,на фото ,на тестовых картинках.Иногда теряет симку.Глючит .Камера не на12,а на 5 мегапикселей снимает.Нокиа пожалела смолу которой заливают платы у телефонов поэтому неустойчив к вибрации .Телефон покупал в хорошем магазине за 17т,телефоном не доволен...	1
1452	Долго думал какой выбрать.Много выбирал ( HTC,Samsung,IPhone).Все телефоны переюзал.Но всё таки выбрал его.И не капельки не желею.Я понел что другого ни чего не надо было.С разу отстало желание от других телефонов.Не много разобраться надо но это со временем.Короче IPhone Крутая штука.Сейчас думаю...	1
1453	Аппарат, для себя, выбирал в ценовом приделе до 15 000 руб. На момент покупки рассматривал разные варианты: HTС не понравился размером экрана, у мотороллы отсутствие Российской потдержки, Самсунги вообще не рассматривал - не нравится мне их модели и все тут, У Сони Эриксон аналоги дороже. Случайно...	1
1454	Телефон хороший.И цена тоже. Много функций, не глючит, хоть и ронял раз 5: 2 в снег, 3 на асфальт. И не чего - работает! Качество то что надо.	1
1455	не знаю как ВАМ! многие пишут,что телефон отстой... НО ЭТО НЕ ТАК!!! те кто пишет,что тел. брак или еще что-то в этом роде...мой совет: НАУЧИТЕСЬ МАГАЗИНЫ ЛУЧШЕ ВЫБИРАТЬ!!! лично я купила nokia c7 год назад...очень нравится...не зависает,интернет работает быстро...качество связи хорошее. фото и...	1
1456	htc не первый аппарат у меня.из всех четырех этот аппарат практически не отличается.но сами понимаете каждый месяц что то меняется что то обновляется .просто на пишу покупки рад.купил данный аппарат как он появился в продаже.не спорю вкусы у всех разные .	1
1457	Этот телефон мне отдал отец ему где то 3 года.. работает на ура! Ни разу не жаловалась хотя, вру один раз у меня сломлся вход для подзарядки. Ну это не беда мне его почнили за два , и работает как новенький. Очень давальна телефоно и ни на какой другой менять не собираюсь))	1
1458	Привезли мне его в середине октября из швейцарии… Мне тел понравился, хотя конечно не сравнится он с гигогерцовым HD2.  Удобная клавиатура, хоть на моей моделе и нет русских наклеек на кнопках, но для тех кто знает раскладку qwerty клавиатуры это проблем составить не...	1
1459	Телефоном очень доволена. Пока не ломался. Рекомендую купить защитную плёнку на экран и чехол. Стилус лучше не покупать, он как-то на него плохо реагирует.	1
1460	Отличный телефон за свои деньги. Я не особо придирчивый к технике, минусы у всего есть, но тут их не много. Взял его по внешнему виду в основном). За все время никаих поломок не было, хотя падал не раз. По мне так неубиваемый телефон. Из комплекта гарнитура сразу в мусорку пошла, USB короткий что...	1
1461	Пользуюсь HTC Desire HD уже почти год. Брал евротест - тем самым сэкономил 5-7 тыс. рублей и не жалею. Аппарат очень удачный и качественный. Радует металлический корпус и прочное стекло. Чехлами не пользуюсь. Несколько раз падал, в том числе в гараже в железки и на асфальт, но на аппарате никак не...	1
1462	Через неделю как купила утопила, носила по сервисам не приняли, сказали нет запасных частей на эту модель, возила в Алматы, там тоже нет, в этом году в Астане смотрела аналогов тоже нет, брала не помню когда в 2007 или 08 году...	1
1463	Купил телефон в сентябре прошло 2 месяца и проблем пока не наблюдается ни по поводу качества связи, ни по поводу батарейки как будто она садится за пол-дня!Да аккумулятор конечно не силен но мне при звонках играх и читалках на полтора дня хватает. Даже когда едешь в метро слышно человека хорошо и...	1
1464	Качество сборки хорошее,но через 3месяца эксплуатации на металлической части появились сколы, вышеркался на входе для наушников,и отказал динамик при воспроизведении музыки,при тихой громкости мог включиться опять,сенсор начал глючить на разблокировку-пока не нажмешь кнопку выключения не...	1
1465	"""Лопатообразные"", как любят называть их злопыхатели, смартфоны с QWERTY-клавиатурой и с альбомным/landscape расположением экрана уже давно являются моей далеко не тайной и ничуть не скрываемой страстью. Дело даже не в необходимости набора больших массивов текста. Просто бывает так - увидел..."	1
1466	нормальный телефон, (получен в подарок). очень даже мне нравится, хотя я и не большой любитель таких смартфонов. Для меня просто позвонить и ответить вот весь требуемый функционал от телефона. Связь.... мегафон принимает сигнал где МТС не ахти как поэтому сказать что у него приём сигнала не очень...	1
1467	покупала такой телефон более года назад в интернет-магазине http://заказать-телефон.рф/(не реклама). Очень довольна,Большой экран, низкая цена, не перегружается, не зависает, интересное меню,удобный, красивый дизайн. В целом очень хороший телефончик и сравнительно недорогой.	1
1468	все отлично кроме одного НО. не ловятся спутники если работает камера, т.е. как автомобильный видеорегистратор и навигатор одновременно не подходит, а покупался именно для этого(((	1
1469	Несколько лет назад решил выбрать себе телефон взамен Nokia N-70. Хотелось что-нибудь посолиднее (noblesse oblige), чтобы можно было набирать СМС-ки на клавиатуре, а не мучаться с T-9 или на кнопки по 10 раз нажимать плюс Wi-Fi, интернет и побольше памяти. Ну, и чтобы не слишком большой был. На тот...	1
1470	Вещь хорошая. Перед покупкой много изучал отзывов и не понятным оставалось время работы от батарейки. Так вот: Если использовать просто как телефон (без WI FI, 3g т.д) то проживет он от 5 до 7 дней (взависимости от кол-ва разговоров) Дальше уже похуже: Игры (не самые навороченные) съедают батарейку...	1
1471	Ребят, могу сказать одно, не обновляйтесь до iOS 5, телефон начинает жестко тупить! А так аппарат изумительный, у мамы iPhone 4, так я взял у нее на две недели на испытательный срок, и скажу вам, что отличия нет вообще, кроме крутой графики, 4-й в мужской руке не лежит, постоянно выскальзывает, а...	1
1472	Прежде чем купить почитал комменты на несколько смартов Nokia и мой выбор остановился на 5228. Не жалею. Сразу же установил Opera Mobile 11 хоть и нет 3G, скорость достаточная для телефона если не берёшь его в места модема на комп. камера (хоть и 2МП но фотографирует и снимает на видео...	1
1473	Предыдущий НТС тож был неплох - но быстро исцарапался корпус и вид у него за 3 года стал нетоварный. Поэтому купил с алюминевым корпусом - на нем не так заметны царапины. Без стилуса не так удобно набирать текст. Советую сразу ставить файловый менеджер с Андроид-Маркета, родной просто ужасен!!! И не...	1
1474	купил филипс 806 на замену старого филипка..через месяц слетел плеер. в гарантийке уже месяц...результата нет до сих пор ...Связной как магазин доверия не вызывает...	1
1475	Приобретался этот телефон, а именно BenQ-Siemens S68, только ради того, чтобы быть на связи. Да и стоил он, по тем временам, очень даже не много, порядка трёх тысяч. Выбор на него пал по нескольким причинам: на вид не шибко страшен, передняя панель металлическая, отдающая приятной прохладой, задняя...	1
1476	супер !!!!!!!! не глючит- работает как трактор- на приёме звонков брали в офис !!! рекомендую.... БТР-отдыхает!!)))))	1
1477	Приобрела несколько дней назад. Повелась на красивый дизайн, купила себе белый. Скажу честно, лет 15 хожу только с НОКИА, всегда мне они нравились, никогда не тормозили, самопроизвольно не ломались, и сейчас хотела купить НОКИА N7. О покупке пока не жалею, советую всем кто не пользуется интернетом,...	1
1478	Купил себе телефон,в начале месяца 2 все было супер,на 3 месяц начало заедать блокировка экрана,выключение,ну да ладно но на четвертый месяц вообще жуть!!!!!не включаются фото,музыка,вообщем весь сенсер!!!Поэтому советую не трате деньги в пустую!	1
1479	Телефон с декабря 2010г.Пашет как сумашедший.Не ломался,не глючил не разу!!!!Я очень довольна !!!Советую!!	1
1480	Пользуюсь уже больше 4 лет и пока не собираюсь менять. Веду активный образ жизни, и этот телефон меня полностью поддерживает. Мы вместе не раз залезали в горах выше 4500 метров, прошли не меньше 3000км по рекам, не раз бывал в горнолыжках, с резкими перепадами температуры, когда достаёшь из куртки....	1
1481	телефончик супер мне очень нравится, и не смотря на то что очень глючит вход для зарядного,не перестаю им восхищаться,а тем кому не нравится звучание музыки,слушайте в наушниках,иначе,согласна звучание не очень))порой правда стал сам когда захочет перезагружаться)))но все равно не хочу его...	1
1482	"Не склонна менять телефоны, как перчатки, поэтому долго выбирала. Был SonyEricsson по инерции хотела взять xperia с ""тач"", но ""тач"" мне не понравился. Айфон тоже не понравился. Я девушка с ногтями и в ""тач"" не поподаю :-( А вот Nokia порадовала своим ""тач"" -..."	1
1483	Довольна телефоном. Падал на плитку - не разбился, друг случайно залил водой - ничего не произшло. Сколько прошло времени - до сих пор как новый. Удобно держать в руках, что в левой, что в правой, кверти-клавиатура тоже очень удобная. Выхожу с телефона в интернет - сеть не теряет, только в лифте))...	1
1484	"не понимаю отзывов владельцев типа ""нет wi-fi"". это глупость- заплатить деньги не зная за что. внешний вид телефона спорный, скорее для подростково-молодежной аудитории, к каковой я себя уже не причисляю. ))"	1
1485	Телефоном очень доволен. Пока не ломался. Рекомендую купить защитную плёнку на экран и чехол. Стилус лучше не покупать, он как-то на него плохо реагирует.	1
1486	Крепкий корпус. Хорошая связь. Ни разу не глючил. Громкий динамик. Хороший плеер. Карта памяти в меню не видна, но через плеер можно установить мелодию вызова и сообщения на сим карты и будильник.	1
1487	Периодически роняю,с колен или с кровати...но он всё как новый.Всё это время ищу что-то на замену,но по функционалу ему замены пока не нашёл.Отсутствие сенсорного дисплея не считаю показателем на мобиле.Made in China,но,никаких люфтов,скрипов и др.деффектов нет.	1
1488	Купил его не больше недели назад, заманило то что было написано что экран из калёного стекла а корпус их метала, но про калёное стекло обманули, телефон реагирует на тепло иногда не удобно но привыкаешь.небольшие заморочки были с разными приложениями(Скайп и т.д) Качество видео и фото не на высоте...	1
1489	Galaxy Ace отличный телефон. Качество сборки великолепное,все плотно прижато,не скрипит,тачскрин не царапается уже менсяца,хотя хочу без пленки. Не глючит если оооченьсильно не грузить,игры идут не все,беда,ну и пофиг,так то отличный. Громкий,стильный,камера-ВО!	1
1490	Этой моделью пользуюсь три года - просто класс. Батарея держит до 5 дней, это при том что пользуюсь им в течении дня на все сто. За все время работы не одной поломки, да же после купания в воде работает как часы	1
1491	Кто подскажет - почему указанный в данных контакта день рождения автоматически не переносится в календарь как напоминание??? До этого была нокиа 6300, там с этим проблем не было. Более того, при переносе данных с 6300 на 5230 все дни рождения из контактов легли в календарь как надо... А здесь -...	1
1492	По сравнению с другими телефонами у всех Самсунгов и Нокиа связь лучше и этот не исключение. Не трясся над дисплеем и не заклеивал пленкой, а носил в чехольчике, а последние пол-года вообще как придется и дисплей уже поцарапался , а все работает отлично. Бывали провалы в связи(раза три) после...	1
1493	курил я его естественно с виндой. до этого были и х650 и ровер S8 и теперь сие чудо было приобретено. так вот: винда по своему хороша, но как только я попробовал андроид то так и остался на нем. HD2 вообще многофункциональный тем кто еще не приобрел, но хочет этого .смелее, берите не пожалеете.	1
1494	Телефон очень хороший. Звук-на 5, Фото на 5, качество связи хорошее. GPRS, Wi-Fi и т.д. делают телефон многофункциональным. С ним вы не когда не заблудитесь!	1
1495	Нормальный смартфон,всё работает отлично,не надо слушать профанов которые в смартфонах совершено не разбираются.что бы не было висов,глюков,перезагрузов, нужно поставить спец проги,для освобождения оперативной памяти Ramblow, не забываем что просмотр фото и видео файлов через родную галерею,чревато...	1
1496	Не нашла ни одного изъяна! Аккуратный, красивый, а главное не дорогой с большим количеством функций! А насчет всяких высказываний, вроде тех что сыпятся и ломаются, так у кого от куда руки ростут... И вообще не могу представить КАК можно его в чехле сломать??? Я его и на асфальт и на бетон роняла и...	1
1497	На днях приобрела этот телефон,пока всем довольна,поначалу зависал когда включала наушники,но вроде с этим разобралась..а так всем устраивается,хотя звук не очень громкий на вызове,хотя на полную поставлен.Кнопки очень удобные,привыкается быстро...Порадовало, что в комплекте была карта памяти на 4...	1
1498	Душа требовала чего-то недорогого и на две симки. Неизвестное китайское рожно брать не хотелось и решил взять флай. И нисколечки не разочаровался.Хороший экран, две симки работаею четко и без сбоев, ничего не отваливается, в общем, если нужен хороший рабочий сматрфон, то посмотрите на флай.	1
1499	Не плохой телефон, понравился так-то....пользуюсь с 20 июля и не жалею.... сперва наклеил пленку, но потом снял, посчитав что она ухудшает видимость....посмотрел видос о том, как проверяют на царапание экран Туза=))	1
1500	Аппарат зачётный, взял золотистый не о чём не жалею. Давно искал небольшой аппарат, лопату брать совсем не хотелось.	1
1501	Качестро связи не плохое, быват только слышны небольшие шумы.. Исполнеие немного не очень.. Бывает зависает, но ни разу не глючил. Бывает откликается только со второго раза. Но вот с чем не поспорить, так это в том, что он очень удобный + очень функциональный! :)	1
1502	Купила HTC Desire HD Tai месяц назад гарнитура оказалась с дефектом музыку можно слушать но кнопки на ней не работают как и микрофон ответить на звонок с ее помощью не возможно. Аккамулятор садился по 2 раза в день потом в настройках изменила яркость экрана теперь хватает на день (советую всем кто...	1
1503	Сломался старый телефон, зашёл в связной, без конкретной цели, так как для меня телефон это только телефон, на дорогие модели и не смотрел.Если честно на этот внимание обратил только из-за батареи, так как работаю в таких условиях, что не всегда можно зарядить.На следующий день оценил работу...	1
1504	Купил на замену 3210с и пожалел. В телефоне карта на 2G и занята наполовину приложениями. Карту не возможно открывать и создавать папки. По крайней мере у меня это не получилось. Попробовал загрузить на компе, но телефон упорно не видел новые папки, хотя формат мр3. Так и не понял? Может я чего-то...	1
1505	подарили на день рождения в июле 2010. была безумно рада такому подарку и первое время носила на только в руках и не позволяла никаких лишних движений ему. но потом как обычно бывает привыкла и все пошло как всегда. множество падений, царапин на экране (длинные ногти и печатать и работать с...	1
1506	Отличный телефон за свои деньги, удобный, качественный.Проблем не было. Падал несколько раз, работает как ни в чем не бывало. Доволен покупкой на 80%.	1
1507	Телефон вцелом не плохой. Камера не ась. С обычных телефонов фотки иногда красочнее получаются, чем на этом телефоне.	1
1508	пользовался 1,5года. Вроде ничего. Но в один прекрасный день умер и ремонту не подлежит. Или как сказали в сервисе проще купить новый. Причину не обнаружили.	1
1509	"тяжелый, металлический, как пистолет. Никакого хрома и облезлых красок, а только полированная нержавейка! Черный вариант не красивый, а вот цвета ""белый циркон"" и ""топаз бронз"" - как произведения искуства. Всё работает идеально после обновления прошивки ( не ленитесь)"	1
1510	До этого андроида много чего было... но это что-то. В руке лежит оптимально не скользит. текст слов набирается очень легко даже большим пальцем. быстрый процессор ловит сеть там где другие не ловили.мощный звук Ниче нигде не скрипит и не хрипит.	1
1511	КУпила сотовый телефон в 2009 году он не фотографирует, не снимает на видео не подключается к интернету, Но это самый укдобный телефон, который у кого бы он есть. Потому что, можно общаться с друзьями, коллегами и т.д. когда очень необходимо и как далеко ты находишься, то он все равно...	1
1512	пользуюсь месяц...в целом аппарат неплохой....но не без глюков..Это не первый телефон LG.У дочери КР500...Себе на юбилей я взял Р520.	1
1513	"Купила, потому что люблю нокиа за надёжность...и понравился дизайн качество связи на уровне, но экран вовсе не яркий. В солнечный день разглядеть на нём практически ничего нельзя. Да и не такой уж он и ""шустрый""... А фотки делает плохие...мой старый фотик с 3 пикселями и матрицей как у..."	1
1514	этот телефон мне служит 1 год и не разу не ломался при падении с ним ни чего не случается на морозе отлично работает даже не тормозит в общем хороший смарт	1
1515	Всегда люблю классику, до этого эксплуатировал 6500, уж больно красив, но увы по пьяни утопил на море, и он сдох... Выбар пал на 6700, отличная модель не тот конечно дизайн что в 6500, но во всем остальном одни только плюсы. За се время пару раз зависал, перезагруз и все ОК... Так, что берите не...	1
1516	Очень хороший ТЕЛЕФОН!!! Ехал с Украины домой в Сибирь,по дороге мой WOXTEL глюканул,а на связи оставаться надо-купил простенький нокиш и не пожалел,заводской зарядки хватило на двое суток .По приезду поехал на озеро отдохнуть ,а из кармана шорт телефон не вытащил и как был в шортах, так в озеро и...	1
1517	Я не знаю как у вас, но мой телефон толь ко где не бывал тонул воде, падал с высоты по подал в ДТП на байке и он до сих пор работает	1
1518	"мне очень нравится все, но было три ""глюка"": не могла ответить на входящий...так как сенсор не реагировал...пока в сервис не обращалась, но если повторится еще раз, то придется..."	1
1519	в общем, новинка не разочаровала. до этого у меня был Samsung galaxy s i9000: прошила до версии 2.2,но разница между моделями чувствуется и не маленькая-о размере дисплея даже речь не идет.	1
1520	Подарил будущий муж.Привыкла как к своему я!Что буду делать дальше незнаю.Не могу поменять его ни на что.Муж дарил нокию х3, но увы не сошлась характером.500ка это моя любовь.	1
1521	родная прошивка не очень. через месяц перепрошил. перестал глючить и тупить. заметно быстрее работает. на данной версии адроида- отсутствует маркет (((((((( при открытых приложениях 2 и более- тупит и тормозит через пол года сломался экран. в сервис нести не хочу. труба не понравилась	1
1522	Очень хотелось купить телефон на 2 симкарты. Именно телефон, именно классический, не сенсор (не нравится), именно моноблок, чтобы хорошо брал связь и стоил не очень дорого. Посоветовали в салоне сотовой связи. Я его покрутила и купила на свой страх и риск, т.к. с fly никогда не сталкивалась (были...	1
1523	Впервые потратила на телефон деньги, о которых не жалела - получила, все, что надо. Клавиатура гораздо удобнее обычных телефонных клавиш, тем более я постоянно сижу в интернете с телефона. Две симки пока не удалось использовать, но скоро поедем в отпуск - думаю, как раз пригодится. А...	1
1524	Купил в марте 2011 проблем особо не возникало. Очень удобно набирать сообщения. Дизайн тоже радует. Раздражает качество сборки: постоянно ходит крышка, ходит на небольшое расстояние, но дико нервирует. За время исользования виснул всего 2 раза. Но это не N97, который стоит на несколько тысяч дороже,...	1
1525	телефон хороший, MP3-плеер бывает виснит, качество фоток хорошее но не отличное. меню очень удобное,интеренет встроенный но и очень дешёвый яркий дисплей .уже 2 раза упал но не ломался,быстро зарежается. короче просто очень хороший(но не идеал)	1
1526	Купил недавно,но пока доволен Есть запись со встроенного радио на диктофон,фото по рабочему сотлу при необходимости само двигается,нет тупого блока из 30 песен на мп3-как на более ранних моделях.	1
1527	отличный телефон пользуюсь уже 2 года и не разу не обращался в сервисный центр,отлично сидит в руке,как брал его в серо-коричневом цвете даже понелька не потёрлась вообщем отличный телефон.	1
1528	"Мне этот телефон очень понравился с первой секунды как я его увидела. Он у меня уже полгода и не перестает удивлять приятными сюрпризами. Мы с ним как не разлей вода! Этот сотик уже столько перетерпел(у меня есть младший братик он любит с сотиком ""играть"" кто дальше) но живет и не..."	1
1529	Телефон сам по себе минусов практически не имеет - если не считать таковыми отвратительно реализованное размещение карты памяти (насколько было хорошо на Samsung GT-S5560, настолько же плохо здесь) и заметно выцветающий на солнце экран (и это - при наличии LED-подсветки и зеркальной подложки!). Но в...	1
1530	Купил на днях в Связном на рязанке.Продавцы как мне показалось не компетентны+пытаются впарить всякую левую хрень типо магазинной гарантии и тому подобное.Спросил у них можно ли на нем читать книжки.ответили что нет,хотя поддерживает формат тхт да и яву никто не отменял.про специальные программы они...	1
1531	Купил тел. не так давно, но позитива уже куча. Отлично летает и работает. Магазин Ови нафиг не нужен, не тратьте наличные на скачивание, все есть в Инете и бесплатно, только надо поставить сертификат и драйвера.	1
1532	купил в 2007 году, был рад,потом захотел получше, и купил нокия х6 но она почемуто сразы заглючила и не выключала интернет -обменял на сони иксперия х10 но мне она не понравиласьи я признался себе что лучше тог что у меня есть к790 не чего лучшего не встречал а перебрал всё что есть впродаже	1
1533	Стильный маленький телефончик со всем самым необходимым, аппаратная часть совпадает с Nokia N8.Не понравилась камера, не хватает автофокуса , тем не менее видео пишет хорошо.В остальном все на высоком уровне, безусловный хит	1
1535	хороший телефон .,а за такую цену и придраться-то не к чему, правда как смартфон телефон себя не оправдывает	1
1536	айфон никогда не рассматривал и до этой трубки пользовался nokia e50 e51 и в магазин пришел брать e52 но его не оказалось!и после беседы с консультантом, он обратил мое внимание на S5830!в руку лег сразу и выпускать его уже не захотелось!телефон нравится всем без иключения!часто пользуюсь...	1
1537	Купила тел. на 8 марта, сделав себе подарок. По началу была очень довольна всем. Но по истечении 2-х месяцев захотела передать мелодию по блютус, но он не сработал, а точнее завис. В итоге у меня сейчас не работает ни радио и ни блютус. А так в принципе не плох.	1
1538	Да как уже писали идеальных тел. нет но все-таки. Телефон хороший сборка на 5. Камера хорошая и только,автофокус работает только на разрешении 480x640. Батарею держит условно. Если симка 3G пипец ,батарею на день еле еле,а вот 2G держит почти хорошо. Понравилось что мультимедиа не тормозит,по...	1
1539	На камеру жаловатся грех это единственное что есть в телефоне видео получается суперского качества по сравнению с другими телефонами на 5 мегапикселей а вот фотки чуть похуже, хотя если фотографировать со стабилизатором и рукастым фотки получаются тоже не хуже. На звук жалоб не было 2 год играет...	1
1540	Это мой первый телефон на андроиде. Все очень удобно и качественно. Порадовала световая индикация - у меня часто телефон на работе без звука - выручает. Приятный на ощупь, батарейка долго живет без зарядки. Смутил только звук в наушниках, но я ими практически не пользуюсь так что это не большая...	1
1541	сегодня съездил на Воронцовскую-установили новую прошивку и кучу ПО о которых я и не думал (блокировка дисплея, защита от случайного принятия звонка, отключение звука как на нокиа при входящем звонке. теперь я в восторге	1
1542	Телефон подарил муж, была в восторге не долго лопнул корпус на против креплений болтов под крышкой, не роняла скорее всего заводской брак, но фиг докажешь (( С-7 это лучшее от нокиа, нравится всё и дизайн и начинка, действительно иногда глючит, у меня только на фотках, но после перезагруки всё Ок,...	1
1543	отличный телефон, ну потрескались кнопки от этого хуже работать не стал. Камера замечательная не смотря на то что 2,0 мегапиксел , отлично снимает, фото яркие. Пользуюсь им 3 года и не глючил, и ни разу не завис.	1
1544	"!ТЕЛЕФОН КЛАССНЫИ ,А ТЕ У КОГО ЧЁ ТО С НИМ ПРОИЗОШЛО ТОТ ОБРОЩАЛСЯ ЗНАЧИТ С НИМ НЕ ОЧЕНЬ!!!!ЛИБО НА СЕНСОР СИЛЬНО ДАВИЛ ЛИБО ЕМУ БУшный подсунули. у меня телефон клёвый и не чё с ним ещё не было!!!!!!!!!!я не жалуюсь!""!!!!мы его взяли в МТС сервисе за 8,590мне он очень понравился!!!!!!!"	1
1545	я думаю, телефон в общем имеет одни плюсы! только долго (дня 2-3) не могли настроить ММС... обзванивали и буквально доставали операторов МТС, но они не помогли! давали ручные настройки от другого телефона МТС, которые ВООБЩЕ не подходили! пришлось настраивать самим, в итоге:) кое-как...	1
1546	Купила эту модель телефона и пока никаких сбоев не было. Хороший телефон, только единственное-камера неочень. Не глючит, сенсор не виснет.	1
1547	в общем не плохо но были неувязочки которые бесили по жестокому. перестал с ним работать после того как случайно утопил его в ванной. после 30 минут в воде он не работает...	1
1548	1Связь суперская - ловит везде и кирпичном здании и далеко загородом. первый пункт уверенная 5 2Телефон стильненький хорошо исполнен, достаточно крепкий (от прямой встречи с асфальтом ничего не произошло) просто так никогда не отрубался. Хорошая камера (как и у всех соников). Андроид Гингербред...	1
1549	Купила своему молодому человеку на Д.Р этот тел.!!!! Была и я и он очень доволен,все в нем нам оч нравилось и нрав.до сих пор, но.....не прошло и месяца с момента покупки,как я стала слышать-Он глючит!!! Все время просит вставит sim карту!!!Кнопка блакировки не срабатывает с...	1
1550	Выбирал долго в интернете, кстати искал смартфон без камеры, но таких в природе не существует, до последнего момента колебался между нокиа и этим чудом, потому как за такие смешные деньги купить полноценный смартфон крайне трудно. После того как подключил безлимитный инет, вобще проблем не стало с...	1
1551	Хороший телефон в качестве рабочей лошадки. Миниатюрный размер (пистон на штанах будто спец. для него) добротная сборка-не скрипит, не люфтит. Громкий чистый звук, радио без наушников, за 10 дней слетел только один из 3-х сегментов аккумулятора!!!! Необходимый набор функционала : время, будильник,...	1
1552	"Телефон хороший, но давайте честно - цена ему максимум 10000 руб. Симбиан 3 практически тот же Симбиан 6-9 , только вот проги под сенсор Симбиан 6-9 на этом идут не все, идут коряво или вообще не идут...а ""родных"" мало. Камера на свои 12 Мп вообще никак не тянет, раньше моя N79 снимала..."	1
1553	А? Что?Не понял?Друзья, именно эти слова вы будете чаще других произносить если приобретёте этот телефон, основная функция реализована на твёрдую двойку, динамик отвратительный, не думал что такая солидная фирма не следит за качеством.	1
1554	"телефончик неплохой.установленными программами почти не пользуюсь.Качала с маркета.Диктофон, блютуз, игры под себя,плеер. Кстати ""родной"" плеер у меня не читает загруженные мп3.Вместо названий- одни крокозябры((((Те же крокозябры- когда активируешь карточку( средства на телефон)))А при..."	1
1555	1. Качество связи. Погодные условия никак не повлияли. Зависит только от места нахождения. Подвальные помещения и полу, он не любит. Потому оттуда вы не дозвонитесь. 2. К сожалению сам уронил и немного помял. Но после удара, всё так же нормально работает, никаких зазоров не появилось. 3. Фарш, если...	1
1556	Отличный телефон, удобно лежит в руке, и дизаин превосходный. не разу не подводил. глюков не заметил. Игры лучше сразу удалить что-б быстрей работать будет.	1
1557	купила недавно нокиа 5250.думала как и его предшествиники классный телефон.ан нет сборка китай все время виснит.с другими нокиа что только не делала всегда в полном порядке до последнего .пока корпус в пыль не сотреш.а тут не приятно удивлена качаством .вид отличный .связь приличная .но программы на...	1
1558	Телефон очень красивый и приятный. Мне не нужна аська и в инет я не выхожу. Поэтому мне всего хватает! НО я не могу поставить мелодии на контакты! ПОДСКАЖИТЕ! И мне не нравиться меню, этот аудиоплеер меня просто бесит. Не стразу нашла где громкость регулируется. Короче еще мне много изучать...	1
1559	Купила в 2009 году и разочаровалась(( Музака тихо играет, сразу 2 приложения не работают, камера на 5 мегапикселей не тянет... раза 3 только обращалась в сервис из-за того что он музыку не проигрывал, 1 раз у него вздуло батарею, на данный момент, блютуз работает как хочет (через раз),...	1
1560	Безусловно первый плюс это андроид, специально выбрал эту платформу, куча софта, широчайшая возможность кастомизации, прошивки и украшательства, есть возможность подогнать сиситему под себя, но, что не мало важно, если вы не задрот, как я, то стандартная оболочка и стандартный софт более чем...	1
1561	всем привет! всегда был поклонником другого производителя.последнее время сидел на коммуникаторах с WM,решил попробовать вернуться на симбу...(как вы поняли,пользовался нокией...). тут и началось... старые добрые косяки,ничего не поменялось,даже скорость работы.хватило меня на 2-3 недели. на этом...	1
1562	Люди, помогите! Мы с подругой решили купить одинаковоые телефоны! Пошли значит в ТП, и взгляд сразу упал на LG KP500! Не знаю как Яна (так зовут подругу!), а я в качестве не уверена! Помогите плиииииииииз! =)	1
1563	Мне телефон нравится во всем, пользуюсь около 2-х месяцев и не пожалела))) И связь отличная, и батареии на долго хватает, много функций и это очень удобно) К сенсорному экрану привыкла быстро))) Покупайте - не пожалеете!	1
1564	Очень нравится. На морозе не тупит. Тысячу раз падал,даже с 3 этажа,не сломался. Можно подключить к компу, обновить ПО на телефоне. С галереей музыки можно управиться в проигрывателе. Батарейка(в случае,если не китайская) держалась 3.5 года,при условии,что я не выпускаю телефон из рук. После зарядки...	1
1565	Шикарный дисплей как размерами, так и качеством картинки. На мой взгляд, не уступает, а во многом и превосходит super amoled первого вейва. Он не такой вырвиглазный и изображения и видео на нем смотрятся очень реалистично. Отличная сборка без люфтов и скрипов. В мужской руке лежит как...	1
1566	пользуюсь телефоном с конца февраля и телефоном вполне довольна. если не пользоваться интернетом, а просто звонить,слушать музыку и т.п., то зарядки хватает дней на 8-10. с дополнительными функциями разбираюсь до сих пор. там всего так много. с приложениями особо не напрягаюсь, брала...	1
1567	Для тех кто действитльно ценит качество. N8 именно для вас.Не слушайте никого,берите и не пожалеете.Ни глючит,не виснет,Качество фото-видео отличное.Батарейку не надо вытаскивать,контакты не износяться.Слот для смены симки отдельный.Боишся ухом или щекой нажать на сброс?Купи безпроводную...	1
1568	Не люблю сенсорники, но рискнула взять Nokia 5228. Сомневалась до последнего - не привлёк. Думала купить Samsung GT-S5230 Star (всё таки Samsung дольше работает с сенсорниками), но взяла Nokia. Скажу честно - не жалею. 1) Не один телефон за 5500 руб не будет поддерживать фотографии весом 6-7 Мб (с...	1
1569	Телефон супер!работает без глюков!Удобный,стильный,а самое главное метелический!не по жалел что взял!до этого у меня был N81 8Gb тоже не плохой телефон но этот лучше!был бы в нём ещё Wi-Fi вообще бы цены ему не было!	1
1570	вообщем норм телефон... ну хотя мне сложно судить..он у меня только месяц)) но пока всё оч хорошо работает) не жалуюсь, сенсор хороший, качество камеры на 3.2 тянет... согласна что вспышки не хватает...ещё...вот вы многие говорите что мелодию на соообщения нормальную поставить не можете....а я...	1
1571	В принципе, телефон хороший. Цена=качество. Смущает, то что мужчинам будет немного не удобно пользоваться таким телефоном - на мой взгляд маленькие кнопки. Экран отличный. Звук явно лучше, чем в N73, более полный. Принципиальной разницы между камерами в 3,2 Мп на N73 и 5 Мп на С6 я не заметила. Что...	1
1572	Нормальный тел для начального ознакомления с осью андройд, узнать что и как и откуда ставить. Качество сборки добротное (не идеал конечно, но вполне, особо не скрипит, не плавает). Цена (покупал в январе за 7300 + 350 доставка из Москвы) приемлема. Уже один раз падал на бетонную поверхность (жив,...	1
1573	это мой петвый смарт, до этого был волкмен. готовила себя к различным сложностям, но на самом деле, телефон понятный. если возникает какой то вопрос, я нахожу на него овтет в течение суток максимум. удобен как никогда! связь супер, аж голову трясёт от звуков. не смотря на то, что у меня длинные...	1
1574	за место мп3 можно и его взять!камера хорошая видео не очень но чёткое ! динамик не плох ! но лучше не так часто слушать через него!	1
1575	Купил телефон в декабре 2010 г. Ни разу не ломался. Телефон в общем хороший. Простой в изучении и обращении. Мороз держит, отказов не было. Батареи хватает для мужчин на 3-4 дня. Все настройки работают безотказно. Кто не работал на сенсоре освоится быстро и поймет все приемущества....	1
1576	Купила я его в апреле 2010!!все говорили больше полугода не проходиш,не знаю как другие...Я его и роняла раз 20 и воду на него проливала он даже не отключается.Конечно стилус разболтался хотя я им даже не ползовалась да и громкость в наушниках фигня полная!!!Оч тихо так что даже не использую...	1
1577	Телефон порадовал своей функциональностью и быстротой! Купил его и не пожалел, куча различных приложений на маркете, отличная сборка, нигде ниче не люфтит, связ на уровне. Вобщем покупкой доволен.	1
1578	3 года все работало хорошо! и в один прекрасный момент перестал сработать дисплей...тупо не освещается...в ремонт не хочу нести, мало где найдешь нормальных профессионалов которым не побоишься доверить телефон...((	1
1579	В целом данная модель телефона удовлетворила ожидания,он прост но в тоже время выполнен со вкусом,не громоздкий но в то же время и не миниатюрный,удобная форма,размер,не маленький экран.в эксплуатации уже около 7 месяцев,сбоев со связью не было,функции не сложные минимальный набор...	1
1580	телефон так сибе с картой памяти на 4 гига тормозит начинает что будет с 8 гигов не представляю! экран хорош только к сэнсору привыкнуть надо гдето 1-2 недели корпус покрыт какимто составом из-за этого телефон получается как резиновый на ощуб если пальцем провести. Яесть огромное недостоинство у...	1
1581	"Не плохой телефон, пользуюсь почти год, в сервис обращались всего один раз из-за глюка в процесоре (такой дефект наблюдается почти у всех сенсорных телефонов samsung, кроме смартфонов работающих на android). Так во время эксплутации не каких больше ""косяков"" не наблюдалось. Радует наличие..."	1
1582	Пользуюсь уже несколько месяцев. Удовлетворена качеством т.к. ни плеер, ни камера меня не волнуют, проблем вообще не вызывает если уж вам нужна хорошая камера, которая будет делать отличные снимки и в темноте, и на улице, купите уже фотоаппарат и не парьтесь проблема с тремя рабочими столами, на...	1
1583	Уже давно присматривала для себя телефон, который был бы не только стильным, красивым, но и ультра современным Купила себе на день рождения на подаренные деньги.Как только я взяла в руки сие маленькое чудо, я очень удивилась: насыщенность экрана настолько сильно поражала, что я не могла...	1
1584	Подарили мне на др 21 января , проблем не было никаких !!! Обожаю соньку ! Мой любимый телефон) Камера , видео , звонки , все качественно ! Звук на мр3 только слабоват , но я на это в принципе и не расчитывал , для этого есть плеер обычный .	1
1585	За месяц использования никаких недочётов выявлено не было. Функционал, качество материалов и исполнения только радуют! Телефон был заказан из UK, прошивку обновлять не пришлось. А ставить сторонние пока не хочется. Это мой первый телефон на Android, открывшиеся возможности только вдохновляют для...	1
1586	Nokia 5530 XpressMusic Покупайте и не задумывайтесь. Но различные покачивания корпуса зависят от страны производителя. Не берите Китай, есть отличные телефоны из Дании(если не ошибаюсь).	1
1587	телефон шустрый, не смотря небольшой экран, очень удобен в управлении как пальцами, так и стилусом звук в динамике хороший, при разговоре собеседника слышно отчетливо фотографии неплохие, хоть и телефон был куплен не для фотосъемок клавиатура удобная, за 3 дня текст набирается довольно быстро...	1
1588	Вот я удивляюсь.... то не так это не так...? Народ, вам наверное неоригинал подсунули... а мне вот повезло. Пользуюсь уже 1,5 года и все отлично работает и не глючит вообще ничего и никогда. И камера норма и звук и сенсор, да нет стилуса но он и не нужен(кому надо,можно отдельно купить)	1
1589	Никогда не думала, что куплю SAMSUNG в принципе, но 5230 меня чуть ли не заставили купить друзья. Он мне не нравился, а потом посмотрела, вроде бы ничего. Большой дисплей, крупный шрифт, выглядит телефон вполне прилично, цена доступная. Говорят, на телефонах SAMSUNG можно ставить только стандартные...	1
1590	Брал телефон в начале или в середине весны 2009 года, и не разу не пожалел. Телефон удовлетворяет своим удобством и функционалом, ничего лишнего и не нужного в нём нет. Телефон больше подходит для тех кому не интересны игры, приложения и тому подобное. Он рассчитан на прямое...	1
1591	Телефон мне понравился сильно!!! На 2 симки, с удобным чехольчиком в комплекте торможений не заметил. Фотки правда от камеры получаются немного засвеченными, но это наверно из за плёнки, которую я ещё не снял с камеры. Сенсор работает отлично. на...	1
1592	Очевидно раз на раз не сходится....Взяла в июле 2010, не жалуюсь, тьфу, тьфу,только бы не сглазить)))Многие пишут, что при вставке мелодии на звонок и контакт, мелодия автоматически перекидывается в телефон и занимает много места, а у меня всё в карте памяти и ничего не перекидывается, а насчёт...	1
1593	Этот телефон у меня 2 месяца. За это время у меня не было не одного сбоя: телефон не виснет, не глючит. Работает отлично.	1
1594	Первое знакомство. Мой телефон - с жёлтой каймой. Выглядит в руках гораздо симпатичнее, чем на фото. В руке как влитой, ложить обратно на стол или в карман уже не хочется :) Покрытие приятное, гораздо лучше софт-таша большинства аппаратов, в меру скользкое, в меру шершавое, крепкое на...	1
1595	громкий приятная милодия хорошее оформление удобная клавиатурахвалить не буду но он не разу не подводил конечно будут пересуды что он прост и т.д.	1
1596	Ждал когда выйдет Нокиа С2 на 2 симки,но терпение кончилось(уже скоро год как мозги парят эта Нокия),почитал не мало отзывов про всякие двухсимочники,остановился на LG,и не жалею,пользуюсь уже три дня и пока никаких нареканий,аккумулятор просто зверь,телефон практически постоянно используется три...	1
1597	Хороший телефон.Качество зариси высокое,снимал свадьбу ,перекодировал в DVD и записал на диск .никто не верит ,что запись сделана телефоном.Батарея работает до сих пор ,правда от сильной жары набухла .корпус отличный как новый ,никогдане ложу его на твердые поверхности ( стол и т.д.) только на...	1
1598	Я вообще не покупал данный телефон,но много наслышан,во первых сенсорный экран,удобно можно сделать сбоку панель быстрого запуска,туда накидать приложений.Качество звука хорошее,в наушниках тоже не плохое.Камера не плохая,хоть и 3,2мпикс всего.	1
1599	телефон классный! в пользовании прост! камера работает без перебоев,но иногда бывает что фото как будто задымлённые! не виснет!	1
1600	В начале января приобрести смартфон на Android 2.1 за 7440 рублей - это просто праздник. Отличный интернет и плеер, а не телефон! Я почти не звоню на нем. Подключил безлимитный интернет на МТС и звонишь+сидишь в инете почти бесплатно.	1
1601	не большие минусы всёта-ки есть.Фото отличноеНу а про остальное-каждому не угодишь.Лично я вполне доволен	1
1602	Не плохой телефон) Интересный дизайн, множество функций..Но единственное это то, что он скучноват. Еще года не прошло, а мне он уже начал надоедать, появилось несколько недостатков..Наличие панели рисования никак не развлекает( Игры нормального качества нигде не могу найти, а встроенные не всегда...	1
1603	"вообщем и целом телефон не плохой,особенно первое время работал идеально,но вот год еще не прошел - ""тупости"" и зависания хоть отбавляй!!!может зависнуть и не оеагировать,приходится снимать батарею,включать заново...ответ на нажатия клавишь доооолгий,эстонец по-ходу, мне попался...хотя у..."	1
1604	Прикольный телефон не пожалел ни разу. Был куплен в декабре прошлого года. За время эксплуатации ни разу не перезагрузился (как пишут многие). Немного расстроила камера при заявленых разрешениях и размерах сенсора слишком сильно шумит хотя на фото 10х15 этого и не заметишь, но вместо фотоаппарата...	1
1605	1.Качество связи отличное в любых помещения и при езде. Пока не находил мест где бы не ловила сеть (Билайн). 2. Качество исполнения на высоте. Сбоев никаких не бывало, но бывало телефон подвисал при некоторых случаях, но это все устранилось после того Nokia попросили установить новое ПО, затем все...	1
1606	Телефон просто прелесть,качество суппер ,фото камера не очень ,но сойдет ,с ним никогда не будет скучно,дизайн очень красивый(у меня белый),качество просто просто замечательное .......вообще лучше ничего не видела!!	1
1607	можно устанавливать хоть какие мелодии, но не более 5 штук как звонки, будильник и пр. еще ни одного решения, как их там сделать больше в инете я не читал	1
1608	Телефон просто супер, я оооочень долго им пользовался ни разу не подводил! мне он достался в подарок, привезли с эмиратов, (сам я с Кыргызстана) у нас их было не так уж много, ну так по школе мой телефон считался самым громким, так как музыка на нём играет классно! он не уступал 3250 который вышел...	1
1609	В целом аппарат не плохой как работоспособность в Российском климате так и по качеству сборки и материалов. Но назвать его отличным современным гаджетом нельзя. Для того время когда он появился ЦП не самый мощный, камера хоть и 12.1МП но по качеству съемки как и 5МП в айфоне 4 или N82, мультитач уже...	1
1610	Пользуюсь телефоном уже третий месяц, ничего не глючит. Музыку телефон весьма неплохо играет как через гарнитуру, так и через динамики. Как бы вы не обращались аккуратно с телефоном, он со временем начинает пошатываться и поскрипывать. Быстро остаются отпечатки пальцев и мелкие царапины на лицевой...	1
1611	Корпус сидит плотно не скрипит не шатается , из минусов подтормаживает меню долго включается, аська тормозит,один раз делиился экран пополам,вылечил перезагрузкой , фото не важное с него,старый K810 намного лучше фоткал!!!!!упало качество продукта моей любимой SE.но на нокию переходить пока не...	1
1612	Телефон не убиваемый:)часто падает.2 раза топила потом сушила.пару дней глючит и все:)снова в работе:)я довольна.камера конечно не на 5,а на 4.но слово идеальные фото с телефона я не понимаю,все равно камера лучше:)батарея хорошая.целыми днями в интернете,и нормально:)наушники фигня,но я сразу...	1
1613	купила телефон пользовалась 4 недели ..была очень довольна...не глючил все было отлично....утром взяла телефон.а он отключин.хотя вечером батарея была полной.. не включался и не заряжался...никаких признаков жизни в нем не было.отнесла в магазин...дали новый,за тот сказали что сами не знают что с...	1
1614	На дня упал на плитку,разбился дисплей,замена обошлась в 4.600 ((( так что металлический корпус не о чём не говорит!	1
1615	как купил не мог отложить оч понравился	1
1616	Пробывал все, и нокии, и сонерики и htc и asus. Ничего рядом не стоит с айфоном. Если чтото не устраивает - руки кривые. Не верьте им люди - айфон лучший. Не буду описывать, о нем не писал только ленивый. Кто еще сомневается - погоняйте на нем в ралли, послушайте музыку, поделайте фотки. Оцените...	1
1617	дорогой очень, ну если бы не было айпода который идентичен айфону и не может только звонить, при том айпод гораздо симпатичнее мне кажется, он тоньше, да и стоит 14 тысяч за верисию 4г на 64 гб. если бы айпода не было, я б наверно бы разорился на этот телефон. А так айпод рулит, выход в инет через...	1
1618	Есть даже функция антивор. Телефон недооценен. По функционалу он тянет тысяч на 5 не меньше(если не подделка).	1
1619	Купил недавно очень доволен. Но как уже и говорили может попасть брак.Меня тоже не пронесло. Телефон в порядке, но на наушниках кнопки не работают.	1
1620	Боже мой, как я довольна этим телефоном! С ним уже не расстаюсь почти четыре года. Довольна ВСЕМ, за исключением камеры. Хотя я ее за минус особо не считаю, т.к. я все же беру телефон, а не фото или видео камеру! Сборка замечательная. До сих пор, спустя столько времени (а для меня что бы телефон 4...	1
1621	Телефон хороший за эти деньги лучше ничего не нашел, не хватает GPS навигации, а так все устраивает. В отзывах писали про некачественную сборку и царапающийся пластик, я работаю на заводе и обращение с телефоном там не всегда бережное, так вот выглядет он до сих пор как новый ничего не царапается и...	1
1622	Трубка действительно хорошая)))Сам телефон подчи за 2 года не зависал и не потрился..Единственно что когда я корпус сменила он у меня не сел вот и сенсор плохо шас работает..Ну это уже от мастеро зависило,а так шикарная трубка......	1
1623	"не покупайте!!!""Виснет"" как зараза практически с момента покупки,особенно в играх,а иногда и просто так.Пока не вытащищь батарею, зависание не сбросить! И врут все про батарею, не особо пользуясь заряжать приходится раз в 2 дня, а в основном- каждый день."	1
1624	Телефон красивый, удобный. Сначала у меня не работал будильник. Потом заработал. Потом блютуз не работал, через месяц опять заработал. Сейчас у меня не работает вообще сенсорный экран, если даже фотографию, не могу фотографию стереть нормально. Не работает кнопка блокировки из-за этого у него горит...	1
1625	Удобен, практичен. Хороший внешний вид. Прием сигнала уверенный даже там где другие телефоны сдают. Корпус устойчив к царапинам экран чуть по хуже в этом отношении. Не тормозит, не глючит. Установил на него 20 игр все идут не тормозят. Для установки нужна программка JADgen в инете поищите и найдете...	1
1626	Телефон надежен, прост и недорог. В руке удобен-держать приятно. Батерейка живет дня 4-5. Видео-фото на звонок, свои мелодии и т.п-нокиа есть нокиа. Камера полуживая-снимать тоько на улице днем. Вид прикольный-сломаеться не жалко! Собран качественно и материалы не фуфловые.	1
1627	купила телефон в магазине сотовой связи Связной....периодически не работает карта памяти телефона...для того чтобы отображались данные необходимо выключить телефон и заново включить....на второй день после покупки начал выключаться самопроизвольно и не включался пока не вытащишь батарею и не...	1
1628	Прежде чем купить несколько месяцев изучала отзывы. После покупки не нарадовалась. Очень нравится до сих пор. И пока менять на другой не собираюсь.	1
1629	Честно говоря уже и не помню, когда его приобрела, но он был тогда новинкой. Ничего не скрипит, крышка крепко держится до сих пор, никаких сбоев, царапин, сколов, только потертости на оранжевой кнопке громкости. Многими функциями не пользуюсь (фотоаппарат есть отдельно неплохой, даже два на семью;...	1
1630	Как только берешь веху в руки, то сразу возникает ощущение качественной и надежной вещи. Этому способствуют отличный металлический корпус и немаленький вес. Не смотря на слайдерную конструкцию, ни где ничего не болтается и не скрипит. Качество связи и громкость звонка вызывают исключительно...	1
1631	Я не использую сей девайс на полную катушку. Лень полностью разбираться во всех нюансах. Мой Е72 это моя рабочая лошадка. И музыку я на нем слушаю, и в интернете по работе хожу, и использую как Навигатор и постоянно по нему разговариваю. Один раз он у меня хорошенько упал на кафель. Ни разбился, не...	1
1632	Купил телефон 2,5 года назад, телефон отличный, не разу не ломался и выглядит внешне просто отлично,камера делает довольно хорошие снимки,вобшем пока не поломается буду ходить с ним!	1
1633	Пользуюсь телефоном на протяжении полутора лет. Он меня вполне устраивает. При хорошем освещении получаются хорошие фотографии и сносное видео. Мелковаты кнопки . Было-бы здорово, если производитель не поскупился на более ёмкую батарейку. Заряда хватает не более чем на двое суток при не очень...	1
1634	ТЕЛЕФОН ОТЛИЧНЫЙ МНЕ НРАВИТСЯ ЗАРЯДКА НА ДОЛГО ХВАТАЕТ Никогда не подводил!С двумя сим картами работает отлично- не глючит,не виснет!	1
1635	хороший корпус, яркий экран, батарея нормально держит, в целом и меню простецкое. фото распечатывал не чем не хуже нормального фотоаппарата это порадовало.	1
1636	отличный в самом деле телефон.прошел огонь и воду,падал с машины на ходу,даже не отключился!!!хорошее качество фото,а видеозапись вплне устраивала.ЖАЛЕЮ ЧТО ПРОДАЛ!!!!!!Захотелось лучшего,-взял 6303ай,незнал что нокиа стала делать говно!6303больше на флай по качеству тянет,не видеозапись,а мутное...	1
1637	брала его только потому что сэнсорный экран и 2 сим карты. настраивала виджеты и удалила там радио и плеер. теперь никак не могу венуть!!! в целом не плохой телефон, но можно было и получше!!! когда ищешь музыку в карте памяти и включаешь проиграть а перемотать не можешь!!!	1
1638	Качество связи отличное, сборка тоже на отлично. В руке не так огромен как HTC HD2 и Desire HD, + экран хорошо видно под любым углом при любом освещении. К отсутствию аппаратных клавиш приема и отбоя звонка привыкаешь не сразу. Функционал ... можно охарактеризовать одним словом ANDROID!!! Это самая...	1
1639	я незнаю каму как а мне очень нравится мой выбор телефона .не глючит на марозе не тупит и плеер играет отлично.	1
1640	Сначала увидела у подруги не понравился, а потом развернула подарочную коробку на своё день рождение и там точно такая же модель. Телефон со временем понравился. Даже удобен в использовании.И к клаве привыкла и боковым кнопкам. Но увы год не протянул, не у меня не у подруге. слишком нежный к...	1
1641	Покупала себя на день рождения побаловать,да не получилось! У этого телефона только одно достоинство хорошее качество связи,всё остальное либо просто неудобно в использовании,либо невозможно использовать. Из за очень медленного процессора в нормальные игры не поиграешь,смс только...	1
1642	за это время я не разу не обращался в сервисный центр т.к, он отично работает без сбоев есть возможность устанавливать приложения и игры и т.д.	1
1643	Как бы и что не говорили о N95 8GB,- я считаю телефон классный, меня устраивает во всём, конечно время идет, и прогресс не стоит на месте,что-то появляется модифицированней и удобней, но этот телефон даже на данный момент удовлетворяет все мои запросы.	1
1644	Ой... даже не знаю что сказать! Очень довольна покупкой! Этот телефон приятно держать, а корпус у него то какой красивый! Исполнение наилучшее и не только внешнее, но и начинка не подвела! Покупайте не пожалеете!	1
1645	Вполне достойное качество не смотря на бюджетнуюю стоимость,удобный интерфейс,сенсор отличный не глючит,музыка воспроизводится всех форматов,звонок очень громкий,видео супер,качаю фильмы в mp4 воспроизводит как в кино,зарядки хватает почти на неделю,вообщем одни плюсы,я довольна очень!!!!преобрели...	1
1646	купила сотовый из-за дизайна.отличное исполнение из всех нокиа.очень была довольна пока не расшатался уисби вход.отнесла в ремонт отдала не маленькую сумму.направили.но не прошло и полгода,как произошла та же ситуация.заряжала через лягушку.но не долго.произошла ещё одна поломка.динамик перестал...	1
1647	Что я хочу сказать. Всегда покупала телефоны этой фирмы и на этот раз купила N8. Работает уже почти месяц. Работает хорошо. Не висит,не глючит. Короче не тупит. Неплохие фото получаются. Зарядка тоже нормально держит. Вообщем в целом я довольна. Но! На отлично он не тянет! И двадцать тысяч для...	1
1648	Телефон супер, доволен как слон. В целом как и все самсунги не без косяков, допустим в будильнике можно менять уже установленное время на другое, но в реале звонить он будет два раза)) а если поменять еще раз, то он три раза будет звонить))) жесть))) это я один раз так решил поспать подольше))) не...	1
1649	Еще лучшего смарта у меня не было!!Он просто сказка!!даже отпускать его из рук не хочу!!!На сегодня это лучшее решения в мобильном мире!!Работает все четко батарею держит долго связь не пропадает как бы его не зажимай пробовал даже в подвале!!Качество на высоте!!плюс много аксессуаров к нему !!минус...	1
1650	телефон просто супер,удобен и функционнален,проверяли на прочность под колеса авто ложили даже экран не сломался.	1
1651	В начале подбора нового девался, даже не рассматривал его. Нисколько не жалею о покупке. Есть все, кроме фотовспышки (было бы не плохо), компаса (не критично, если вы не блуждаете по лесу с завидным постоянством), фронтальной камеры (видеозвонки мне не нужны), аппаратной кнопки камеры. По поводу...	1
1652	Нормальный телефон, в эксплуатации больше двух лет. За это время никаких проблем. Все работает, глюков не было, кнопки не стерлись.	1
1653	мне оно не совсем нравиться оно во первых совсем не внушает доверия.и с момента покупки телефона часто бывает стоит и на зарядке и не заряжаеться.приходиться вернеть его в гнезде чтоб зарядить	1
1654	телефон хорош если просто звонить,для остального не годится,использую 1.5 года,за это время был постиран в стиральной машине-работает,сбоев не замечалось.	1
1655	На днях мне подарили неплохой бюджетный смартфон который стал очень популярным. Это Nokia 5230. По началу вроде как не плохой телефон: ничего не скрипит, экран хороший – большой с насыщенными цветами…конечно не AMOLED…)), 3.5G. Короче на первый взгляд очень даже не плохой телефон...	1
1656	Искала около года телефон, не один не подходил: то дизайн не нравился .то звук . , то пикс мало. В соню-эриксон сразу влюбилась (образно) Полтора года уже прошло,я в нем не разочеровалась. Раньше больше полгода и я меняла аппарат	1
1657	отличный смартфон , не чего не боится, не воды , не высоты, не бетонных стен... До сих пор служит . Таких долговечных я не встречала!!! Это вообще был мой первый смартфон и я им осталась довольна!!! Жалко что таких качественных телефонов не выпускают!!!	1
1658	брал б/у за 2600 на тот момент он у нас в городе уже становился не модным,поэтому на особые понты не рассчитывал.Я просто хотел сони первый телефон.Впечатления были очень приятные и это несмотря на то что джостик уже в первые дни мне ясно давал намекнуть на то что он долго служить не будет.Я с ним...	1
1659	Да этот смартфончик стал прорывом, но лишь для финов, так как опоздал минимум на полгода. 19990 за него не так уж и мало, ведь конкурентов от Sam. и SE можно взять за 15-ку. Да на сегодняшний день среди камерофонов это самый навороченный девайс. Но как показали тесты фотокамеры по сравнению с...	1
1660	"Я долго не мог определиться какой купить телефон. Когда увидел его, я понял вот кто мне нужен. Да да, я не ошибся именно ""кто"", а не ""что"".Наверно вы примете меня за сумашедшего, но я полностью вменяем, он мне как друг, я даже сплю с ним. Продавцы салона, возможно долго смеялись,..."	1
1661	Купил 2 года назад,ни разу не обращался в сервис,ни разу не глючил.Упал с метровой высоты на заднюю крышку и работает.В телефоне много функции,причем все из них нужны(лично мне),связь хорошая но всего лишь1 динамик.Камера явно на 3.2 не тянет,вспышки не хватает.Не удобная фоновая заставка.Виджетами...	1
1662	Бесподобный телефон! Спасибо Самсунгу! На другие даже глаза не смотря. Меня не на что не хочу, не вижу в продаже. Даже на айфон не поменяю.	1
1663	Модель хорошая за сваю цену т.к за эту цену не одного нормального смарта не где не найдёш если только с рук. Пока ещё не купил но собераюсь . Кстате что вы говорите насчёт комплекта что вы хотели за 4700руб . Повашему в него должныбыли засунуть всё как 5800 если нужен бюджетный мобаил то этому в его...	1
1664	XPERIA10... Хороший телефон...звук отличный, хороший динамик, но пока не разобрался во всех функциях... не могу настроить плейер, и Jawa, хотя как приложения присутствуют....В наушниках не очень громко	1
1665	купил в октябре на барахолке за 10 тыся, думал что зря потратил деньги, но , за время службы он не разу не глюканул.Прекраснейший all-in-one.В чем-то схож с N96, но всяко лучше за исключением памяти 8гб(16Гб), не вижу достойной конкуренции среди телефонов других моделей, но все таки будующее за N97...	1
1666	Уже почти 2 месяца телефону. Пока острых проблем не наблюдалось. Падал несколько раз - руки у меня такие)) Но не заметила никаких сбоев в системе после этого. И экран не поцарапан)) Кто пишет, что фильмы не посмотреть - не правы, я конвертирую и смотрю, хоть и не особо люблю....	1
1667	Пишу отзыв к этому смартфону и не знаю, как же мне его назвать, телефон или всё же смартфон. В принципе, у него есть функции смартфона, но до полноценного смартфона, как-то не дотягивает всё равно. А для телефона, крутоват получается. Хотя, надо заметить, на сегодняшний день, границы...	1
1668	В целом телефон не плохой: держит обе симки, везде берёт связь, веб-камера, кирпичик такой в руке:) мр3 плеер, радио с хорошим диапазоном. Батарея долго держит. 8гектаров флеш. Мр3 можно не заряжая слушать 2,5 дня. Вроде что ещё нужно. Да нет. Косяков хватает. Глючит не часто, но не в нужное время....	1
1669	"работа не корректная с русскими соц сайтами,в зоне 3G аккомулятор садится на глазах,много ещё не нужных наворотов и не дороботок,а самое главное установите""сторожа""и при утере вы будете знать даже какую симку заменили и это плюс!"	1
1670	да, аппарат крепкий конечно. благодаря своему железному корпусу, живучисть этого вида сильно увеличилась! я не из тех людей которые к подобным вещам, таким как телефон относятся как к хрустальной вазе. скажу сразу, телефон я не выбирал и вообще не собирался менять свой сони эриксон не на чо, но он...	1
1671	нормальный телефон ничего плохого сказать пока не могу, хоть он не долго у меня, но чем дольше тем больше нравиться есть все что надо и ничего лишнего не платишь за фирму как в Нокии	1
1672	Купил этот коммуникатор после айфона 3g, остался доволен — за меньшую цену получил гораздо лучшее качество. Экран просто супер, благодаря AMOLED и большему разрешению экрана. Пикселей совсем не видно, цвета, яркость и угол обзора потрясающие. На ярком свете экран слепнет, но не сильно, все...	1
1673	Хочу рассказать о HTC HD-2, но не о том, какой он (очень-очень), а о его практичности при ежедневном использовании. У меня он по полной отрабатывает потраченные на него деньги .  Я не использую его как телефон (виснет частенько при входящих, не смотря на смену прошивки и...	1
1674	С виду и по шустрости неплохой аппарат, но вот у меня, после 5 дней использования, он перестал включать экран при нажатии клавиши из спящего режима ! Он сам, то работает, а экран просто не загорается и на нём ничего не видно! Это происходит когда им, не пользуешься в течении 1.5-2х часов. А это...	1
1675	Этот смарт я не покупал, а просто нашел в парке. Причем судя по заряду, внешнему виду и состоянию он лежал там не первые сутки, а до этого был не в лучших руках.. Удивляет также прочность этого телефона,я сам ронял его множество раз на кафель, в песок, даже в лужу — все нипочем. По нынешним...	1
1676	Телефон вообщето W900i в списке его просто не было..., но ничего. Телефон по набору функций устраивал полностью, всеми пользовался плеер отличное звучание как через наушники так и через динамик. Камера не смотря на 2мп снимала отлично для 2мп. Java приложения: большой набор...	1
1677	При покупке стоял выбор между Corby, LG KP500 и этим. Star по функциям мне больше понравился, да и сенсор оказался гораздо удобнее, легче нажимается. Сенсор реагирует как на палец, так и на стилус, не мерзнет на морозе (при -30 нормально реагировал на прикосновения). Телефон очень удобно лежит в...	1
1678	"Изначально телефон был куплен как б/у. За все время эксплуатации падал неоднократно,но при этом7 раз из 10 продолжал работать,даже не отключался.Фото и видео хорошего качества, качество звука на 4. Телефон побывал и на ралли-редах ""Шелковый путь"" и в пустыни -работал без збоев в..."	1
1679	Телефоном пользуюсь уже 2 недели, за это время полностью разобрался во всех функциях. К качеству претензий нет, навороченность функциями просто потрясает, все отлично! Экран радует, до этого был самсунг, тоже не плохой аппарат с бОльшим экраном, но на практике разницы не чувствуется. Неудобно что...	1
1680	недавно приобрела телефончик,очень понравился,ну конечно сначала сразу и не разберешься, и андроид совсем не пугает и не напрягает))) За такую цену советую купить)!!!!!!	1
1681	Продаю (НЕ МЕНЯЮ!!!) тачфон Samsung GT-B5722 Duos розовый, Ростест, покупала в Связном 2 дня назад (всё в полной комплектации, чек сохранён, ничего не распечатано, кроме самого аппарата). Экран оклеен защитной пленкой (вам не придется покупать), в качестве бонуса отдам еще карту памяти на 1 гб (в...	1
1682	Смартфон шустрый,но на моей модели зависает муз.проигрыватель.начинает не воспроизводить музыку.лечиться перезагрузкой.Остальное больше не беспокоит.Хороший аппарат.Но не музыкальный,есть модели погромче.	1
1683	довольна этим мобильником) лучший) он у меня и не застревает и не вырубается)все все просто супер))) и большой экран и вай фай и музыка) этот мобильник лучше, чем айфон! работает быстро и память не маленькая) падал не раз, но все равно ничего с ним не происходит)	1
1684	он у меня где то три недели уже.глюков не было.ничего не люфтит...камера особо не нужна поэтому на качество не жалуюсь. часто сижу в интернете. удобно..аську передала со старого СЭ, и все нормально работает...В руке удобен. Симпатичный внешне)	1
1685	авто фокус присутствует......надо просто нажать на клавишу сьемки и дождатся зеленой рамочки ..ето значит сфокусировался...даже видно как он ето делает....если красная то не поймал фокус....аппарат отличный...по ПО глюков не замечено...один раз уранили его с 1.5 метров на глаткий бетон....отлетела...	1
1686	Телефон показал себя вполне достойно,как по качеству связи с симкой МТС,так и по качеству сборки ничего не скрипело,не люфтило.Хорошая звонилка за доступную цену.3G-МОДЕМ есть работает нормально дополнительный+.	1
1687	телефон хороший крепкий выносливый но не без глюков и тормозов , функциональный, хорошая камера, интерфейс довольно удобный но я не с первого раза разобрался(как это обычно бывает)	1
1688	На мой взгляд, смартфон отличный. За 2.5 года использования ничего не разболталось, не сломалось. Работает идеально. Лично я покупал этот смарт для прослушивания музыки и из-за камеры. Просто превосходно фоткает на макро-семке. Кстати, все советуют покупать 5 млн.пикс., но у меня была...	1
1689	Телефон хорош. Долго не мог сделать выбор. Метался между iphone 4 и HTC Desire HD. Но, так как хотел себе HTC Evo, а в России он не работает, то выбор пал на Desire. IMHO: по качеству iphone конечно лучше, так как у меня уже 2 аппарата HTC побывали. Первый QTek 9100 - ему зачёт и вечная память...	1
1690	У меня было очень много телефонов(более сотни) разных производителей, выбор пал на нокию пользовался очень долго пока не приобрел АЙФОН. Сначало пожалел о приобретении столь дорогой игрушки так как сразу разобраться не смог. Но по прошествии около месяца после посещения более десятка форумов и...	1
1691	"Samsung Galaxy S использую третий день. Про плюсы не буду, т.к. их хватает из без того. Голосовой вызов через стандартную проводную гарнитуру не работает. Режим ""Ответ любой кнопкой"" не работает. GPS нормально не работает, можно сказать, что GPS вообще не работает и брешет.Читать полностью"	1
1692	Какой же громкий заголовок написал) Но телефон и правда хорош, сам пользовался сей телефоном около 2-ух лет. На ремонт не отдавал (хотя он и падал он не единожды). Также телефон ниразу не зависал. Хотя время этого телефона и прошло, но на улице стал замечать что телефон данной модели чуть ли не у...	1
1693	В эксплуатации вполне лоялен))) Цена приемлема Корпус сделан на совесть, ничего не оттопыривается (по крайней мере в своем, я щелей не обнаружила) сразу купила карту на 8 Гб и не в чем себе не отказываю, хотя своей памяти тоже норм.	1
1694	за все время пользования... стал мне хорошим другом...  его дизайн... покорил меня моментально.. не смотря на то , что он не сенсорный... его функциональности некоторым аппаратам.. стоит только позавидовать... дисплей не маленький отличная контрастность и четкость изображения...	1
1695	Отличный телефон,не дорогой по цене,очень функциональный,удобный.Работает быстро и не глючит.Купила я его в апреле 2010г,прошло 5 месяцев-и он сломался полетел разговорный динамик.Но сами понимаете в них не влезешь.А так телефон очень хороший,я все-равно не пожалела,что его купила.	1
1696	Телефон очень нравится! Первые несколько дней не выпускал из рук! За 6800р лучше не найти! Я был удивлён что сенсорный смартфон Nokia может так дёшево стоить, есть всё, кроме wi-fi, что конечно обидно, но некоторым он и не нужен. Очень радует наличие gps с бесплатными картами. На мой взгляд...	1
1697	Fly e 145 для своей цены нормальный телефон! Ничего сверхотстойного там нет. Уверена, это пишут антирекламщики. У меня все хорошо работает. Качество звучания отличное, связь тоже, ничего не глючит, опера загружается, правда, немного медленно, но это не столь существенно, две вещи не нравятся: что...	1
1698	вообще четкий телефон но если не подделка удобный в руке лежит как родной вообщем отличный телефон)))))))))0	1
1699	О том, что, получив в подарок сотовый с двумя симками, я получу в подарок очень качественный фотоаппарат, я даже и не начинала мечтать. Но именно так и произошло. Все функции фотоаппарата до сих пор мною или не поняты, или даже просто не найдены. Но их много. Они очень полезны. И позволяют делать...	1
1700	Незнаю как от него избавиться. Меня лично в нём бесит всё,кроме камеры. Он у меня постоянно на без звуки т.к. динамик,фигня.... Наушники одеваешь и всё слышно. То ли дело Самсунг, Но не куда не деться придёться хлдить с этим СониЭриксом ещё как минимум год-два....	1
1701	Телефон радовал до тех пор пока не сломался.А случилось это через полтора года после покупки.Мне понадобилось его выключить,выключил а включить не смог вроде бы пытается запустится и сразу гаснет экран.В сервисе сказали что ремонту не подлежит,не выгодно.Накрылся процессор вроде бы. И ещё сказали...	1
1702	после эксов с соньками флаями и прочими корейцами просто не нарадуюсь.очень удобен.можно просматривать фильмы .заряда батареи правда надолго не хватает,при активном использовании,откровенно мало кодеков видео,и не подгрузить ,отсталая операционка с суперсовременной защитой	1
1703	Моему телефону почти три года. За это время претензий вообще никаких и качество связи,исполнения и удобство, внешне отлично выглядит, краска не облупилась, царапины на экране есть, но так..., если не присматриваться, особо не видно, хотя без чехла всегда его носила. Заряда батареи хватало надолго.И...	1
1704	Приобрел данный телефон пару месяцевв назад. За время эксплуатации не глючил, по заявленным свойствам тоже все ок. Неоднократно падал на асфальт, никаких повреждений при этом не было. Софт очень простой, без заморочек.	1
1705	Прошло больше года с тех пор,как юзаю этот телефон, поэтому чуть-чуть добавлю к уже сказанному ранее. Мнение о телефоне практически не изменилось, сюрпризов почти не преподнёс,внешний вид и состояние по-прежнему достойные.  Сперва, как водится, о хорошем. Фото-видео ОЧЕНЬ...	1
1706	Да я его ждал почти год, сначало повелся на SPICA уже был готов брать, но в очередной раз посещая инет наткнулся на WAVE и всё... не надо никакую СПИЦУ -душа выбрала. А когда он появился взял не раздумывая. Аппарат реально хороший за свой деньги во многом похож я на яблоко, но не ценой...	1
1707	телефоном очень довольна,долго выбирала и остановилась все-таки на этом.Ни разу еще не пожалела.Замечательное сочетание цены,качества,функциональности.Порадовало,что магазин,в котором покупала телефон в комплекте предоставлял флешку не на 1 гб,а на 2.	1
1708	Признаться откровенно, не ожидал за такие деньги деньги получить такое устройство! Телефон достаточно удобен, сенсорный дисплей имеет хороший отклик. Плеер, ну может быть не самый лучший, но весьма неплохой... но ведь это и не музыкальный телефон! Камера неплохая, впрочем как и обычно...	1
1709	Пользуюсь самсунгами не первый год! И каждый телефон приносил мне свой сюрприз через неделю или две после покупки! Этот товарищ на 5 день перестал видеть карту памяти! В сервисном центре долго крутили со всех сторон ,забрали на экспертизу в Киев! Либо это не моя марка и просто мне нужно с нее...	1
1710	Мне все устраивало в этом телефоне. Абсолютно! И даже, что камера так себе. Да и она мне не нужна была. И с флешкой до 52 аудиозаписей, тоже не проблема. Жаль только что потопили мне его. Ужасно. Сейчас молюсь просто на него. Не один свой телефон я не любила так, как этот.	1
1711	3,5 года у меня был Nokia 6131, привык, что не хотелось расставаться, но заряд аккумулятора не хватало даже на 3 часа, а реально на пару звонков и час общения в аське... Смотрел, выбирал, и хотел что то похожее. Телефон мне нужен многофункциональный и не дорогой, для звонков, аськи, интернета,...	1
1712	"После оценки моего W200i по критериям общая оценка - 4.33, и, действительно, не больше, но и никак не меньше! Пользуюсь этим аппратом чуть больше года, и хотя сравнивать, как говориться, особо не с чем (до этого в основном юзался ""мотор"" С380, который кстати живет и по сей день, правда..."	1
1713	Телефон купил 1 августа этого года. Вообще Телефон классный, чистый фин. Не жалею что его приобрел. Всем советую. Но прошу обратить внимание на фото камеру. У меня возник с ней маленький нюанс. Переставала работать, выражалось это тем что на экране не было видно ничего вообще. Был черный экран, но...	1
1714	Лет 10 назад будучи еще школьником я спокойно жил и даже мечтать не мог о собственном мобильном телефоне, не говоря уже о мощном коммуникаторе. Впрочем в то время об этом как то не думалось. Пределом тогдашних мечтаний была видео-приставка Sony Playstation и персональный телевизор. Но...	1
1715	телефон не плохой, довольно качественный за эти деньги, но раздражает, что как обычно у PHILIPS 10 собственных мелодий, причём довольно идиотских, и только 5 собственных на вызовы. К сожалению эта фирменная фишка от PHILIPS, как на дешёвые, так и на дорогие модели.	1
1716	Этот телефон мне МЧ подарил на день рожденья! Конечно, я его заранее сама выбрала, выбирала по отзывам. Как не парадоксально но выбор был между этим экземпляром и айфоном. Несмотря на неземную красоту айфона, поняла, что функциями он меня не устроит. Мне нужно было прослушивание музыки...	1
1717	Мобилу взял в июле в связном с гарантией и прочими наворотами. До сих пор работает отлично. Отлично принимает сигнал, один раз даже по 3g говорил. В работе не тупит, не тормозит. Телефон на ощупь приятный, в руке не скользит. Несмотря на то, что рука у меня не маленькая, на кнопки нареканий нет....	1
1718	Телефон брал через инт.-магазин. Все в смартфоне меня полностью устраивает, часто запускаю большое количество программ одновременно, забиваю память под чистую, в телефоне много мусора, но на мое удивление работает после таких пыток на 5 из 5, так как это мой не первый смартфон могу сказать одно: за...	1
1719	Пользуюсь недавно, но пока могу сказать что было пару мелких глюков но не существенных. Не нравиться что стилус не вставляется в телефон а болтается на веревочке (мне этот стилус весь телефон расцарапал ). Камера просто супер, фотки четкие как днем так и ночью, видео отлично снимает. Считаю что меню...	1
1720	"Примерно пол года назад я решил что пора менять свой сотовый телефон с Sony Ericsson K790i на более функциональный но достойых кандидатов не было (я сторонник девиза ""многое за малое"" из-за этого искал телефоны не дороже 6000). Но вдруг в магазины как снег на голову свалился Nokia 5230!!!..."	1
1721	семь лет в эксплуатации и не одного сбоя,аккумулятор родной хватает при средней загрузке разговорами на 4-5дней,я доволен падал не раз на бетонный пол.в сервис не разу не обращался.	1
1722	Всеобщая телефонизация, охватившая этим жарким летом все наше семейство, докатилась и до старшего поколения, когда мы приобрели телефон моей маме, даме пожилой и совсем не дружащей с электронной техникой.  На самом деле, вопрос приобретения для нее телефона назревал не один...	1
1723	классный и безотказный смартфончик, не разу не подводил.	1
1724	Пользуюсь 2,5 года..Не глючит, не тормозит, нареканий нет.Пользуюсь им постоянно. Аккамулятор не менял ни разу.	1
1725	Не знаю у кого как. Купил этот телефон,он мне сразу понравился,у меня до этого телефона был Е65. Аппарат классный удобный,быстро заряжается батарейка,хватает на 2 дня. Через неделю после покупки,аппарат стал самопроизвольно отключаться. Причём пока батареку не снимешь,и заново не установишь,телефон...	1
1726	Привет всем счастливым обладателям телефона нокиа 5130ХМ. Я доволен своим телефоном, но как и вы все не мог смириться с тем, что на нём не сворачиваются приложения. Я нашёл выход из этой ситуации... пишите мне в майл: genius_092@mail.ru. Объясню всё просто и понятно	1
1727	за полтора года владения не разочаровалась. очень хороший телефончик. искренне к нему привыкла. и минус - и плюс, в том что он тонкий, это приятно, но из-за этого часто роняла. не смотря ни на что добровольно я с ним не рассталась бы. день и ночь я пользовалась плеером. звук - отличный.	1
1728	нормальный телефон, не жалею, первый раз приобрел нокия и доволен, все работает, как надо, все устраивает. Хорошо показывает экран, фильмы смотреть одно удовольствие, браузер на высоте, работает быстро. Вообщем не жалею о покупке!	1
1729	нормальный телефон, не скажу что мечта, но пойдет, тем более после пару падений ни разу не подвел, за что ему спасибо, что все работает. Это мой первый телефон марки нокиа, пока не жалею.	1
1730	У меня этот телефончик проработал ровно 5 лет и 1 месяц, скажу честно, не пожалела, очень не хотелось его меня на другой, но он уже давал сбои, мало держала зарядка,не могла найти корпус оригинальный, а дешевый пластик совсем не хотелось. Я о нем мечтала целый год, искала любую инфу, чтобы знать,...	1
1731	Купила 5530. Ну все хорошо, не придраться. На ходу, держа одной рукой телефон, в солнечную погоду, не реально решать какие либо дела, на дисплее ничегошеньки не видно, медленно думает и, о сенсор, выбрать контакт или в журнале найти номер и позвонить крайне тяжело, надо остановиться, найти или...	1
1732	Купил его себе на днюху. Телефон конечно из бюджетной серии, но это не делает его плохим. Пленку я отодрал сразу, не знаю зачем)) Экран вроде пока не поцарапал. Это мой первый сенсорник, и я в принципе доволен. Всем советую.	1
1733	Телефон этот у меня уже почти 2 года и работает как часы.В целости и сохранности,хотя пользовалась я им каждый день и не только как телефоном,но и как проигрывателем и не только.В общем использовала его на полную катушку.Да,иногда подвисает,но это мелочь,хотя я его роняла,и не на ковёр)В общем...	1
1734	Раньше у меня был кр500. Очень мне нравился.я его потеряла и надо было приобрести новый. Такой же брать уже не хотелось но марку менять не стала при выборе телефона.. Остановилась на этой моделе. И я ни капли не жалею..дизайн эргономика исполнение все это радует. Ни разу не было глюков...очень...	1
1735	Купил сей аппарат примерно месяц назад.Заказывал через интернет в евросети за 10390.В комплекте карта на 2 гига, автомобильный держатель,ну а остальное стандартно.Купил черного цвета.Сборка оригинальная, финская, не китай.Ничего не скрипит и не люфтит.Подсветка работает корректно,датчик света...	1
1736	на третий день после покупки я была приятно удивлена, что мой новый телефон не просто удобный, функциональный и т.п., но и еще очень крепкий. Что случилось рассказывать не буду, но поверьте мне это так	1
1737	телефон хорош всем, но есть пара недостатков, таких как - нет вспышки на камере, и не поддерживает приложения формата sis, но мне это и не над так как не играю.  Очень доволен что поддерживает файлы формата word, хороший сенсор, отличный динамик, видео снимает на удивление...	1
1738	Телефон прикольный! но в нем также присутсвуют множество недостатков: 1- Камера не очень и в фотике нет зума приближения, 2-Разьем под батарею и наушники один { так-что не получится заряжать и слушать музыку в наушниках одновременно!!} 3- разьем под наушники свой не 3.5 а жаль!! 3-Стилус царапает...	1
1739	"Не смотря на то что это не тачпад, отличный утонченный дизайн телефона очень стильно и богато смотрится(особенно черный). Телефон невероятно удобно лежит в руке, кнопки и их расположение сделаны таким образом что почти за 3 года использования ни разу не ""промахнулся"" и не нажал на соседнюю..."	1
1740	У меня сотовый телефон Nokia N72 за три года он не разу меня не подводил и даже выручал,но кожалению время идёт и технологии не стоят на месте и хотелось бы приобрести телефон поновее но пока не могу себе этого позволить	1
1741	телефон на твердую 4.камера слабоватая вспышка тоже.карта памяти может поместить до 7 гигов но телефон начинает долго думать.сенсор сколько не регулировал бы все равно бывает что не реагирует.экран очень нежный любое прикосновение с чем нибудь может оставить царапину.	1
1742	Пользуюсь этим телефоном с января 2006г по сей день. За это время ни разу не ломался и не глючил. Только появились потертости на экране и на задней крышке. Батарея до сих пор держит не меньше трех дней при средней нагрузке. Также купил вторую Nokia BL-4C - хотя ее хватает на меньше почему-то. Думал...	1
1743	У меня забарохлил мой старый мобильник,долго думал какую модель взять,остановился на самсунге стар 5230 и не ошибся,отличный телефон,за всё время работы не разу не подвёл,сколь раз ранял топил,а ему хотьбы что!!!	1
1744	В принципе телефон хороший закачиваешь туда и MP3 и картинки (анимации) и игры, единственное не поддерживает аську. Звонок бывает что не слышно на улице. Четкие фото всем кто у меня их видел нравится. даже завидуют! Вот только на Windows7 программа для скачивания не поддерживается.	1
1745	Без 2х месяцев 5 лет прослужил нокия 6822 Финского производства. Прослужил бы ещё, если б я его не притопил чутка. В ремонте сказали давай тыщу, мы его тебе на пол-года (в лучшем случае) вернём. Отказался. Новую плату не найти. А от квэрти не откажусь. Вот е75 и попала под критерий выбора ( Финская...	1
1746	Вполне хороший телефон за такую цену. Спасение в маршрутке, по дороге на работу - есть MP3-плейер. Качество связи хорошее, панель удобная. Всякими блютусами и камерами не пользуюсь, поэтому и не жалуюсь. =)	1
1747	мобильник просто отличный, правда программ и игр на него не так много идёт как например на 6300, но если правильно подобрать то не хуже чем КПК)))	1
1748	Покупал телефон серым- не дождался оф.выпуска. Всё включено. Удобный, надёжный ( в том числе и к падению на бетонный пол) Практически без глюков - лечится перезагрузкой Купил на замену легенды Sony-Ericson 750 как навигатор, чтение книг в метро.	1
1749	телефон очень нравится! о покупке не жалею! не тупит и не глючит... сенсор шустрый... в ииспользовании очень удобен! есть пара минусов... быстро довольно аккумулятор садится, тиховатый динамик (в городском шуме можно и не услышать). камера хорошая но я ожидал большего от 8.1 Мpxl моя оценка телефона...	1
1750	Очень хороший телефон , не дорогой. Есть всё что нужно. ГЛЮКОВ И ЗАВИСАНИЙ НЕ ЗАМЕЧАЛ. Незнаю откуда у других ето (у половины коментариев вылеты и глюки) Я с телефонами обращаюсь плохо я знаю НО!!! у меня както ещё такого небыло не разу!!!(вылеты и глюки) может вы люди просто не так с ним...	1
1751	Телефон на вид очень привлекательный у меня был такой черный..качество исполнения на высоте..камера на 3.2 мегапикселя и делает фото и видео так как и должна делать камера такого разрешения.. хотите лучшего качества покупайте цифровик..звук мне не понравился для меломанов этот телефон точно не...	1
1752	Ну не знаю у кого как, но у меня с ноября этот телефон, и никаких проблем вообще нет, единственное что на панели где расположена камера со вспышкой краска чуток сходит в уголке, просто не надо было мне телефон без чехла на стол ложить))	1
1753	"Первое впечатление - ""ваааау!"".Дальше когда начинаешь копатся в телефоне,обнаруживаются ряды огрехов и приятные мелочи.32 гб памяти - это просто сказка.Конечно как флешка не тянет,но чтобы стать заядлым аудиофилом хватит.Сенсор качественный,ничего не отваливается.Краска нигде не..."	1
1754	телефон не плох! экран большой! есть слот для карты памяти! две симки! не знаю почему у всех все тупит у меня все норм! и асек несколько штук и опера, даже навигатор тянет! может просто скачивать не умеют!))))))	1
1755	Зарядки хватает максимум на день. Если активно пользоваться то желательно от розетки не отходить. А в целом не плохой аппарат.	1
1756	Понравился в функциях, звук, соединение хорошее. Не привычно работа с календарем и заметками(напоминанияи), привыкла к другой системе. А сейчас не могу отключить радио. Не уходит окно радио из дисплея даже при отсутствии наушников. Почему? Глючит? Или что не так я делаю?	1
1757	Глючит альбомная ориентация экрана. К сожалению в комплект не входит установочный диск. Также нет программы для GPS. Зато в комплекте имеется мегафоновская симка для интернета которая не активируется. Как утверждают специалисты из Полариса на Просвещения симка московская поэтому в Питере не...	1
1758	Мой 620 после 9-и месяцев эксплуатации, просто нагрелся, ооочень нагрелся и перестал рботать. В чем причина была не знаю. Лежал в кормане, как обычно и как всегда в самый нужный момент его не стало(((Вот такойвот телефон.	1
1759	Замечательный аппарат. Много раз падал, Разбилось стекло много царапин на кнопках, а ему хоть бы хны! Корпус поменял и снова как новый! У меня неразу не глючил! Батареи хватаит на три дня! Неразу её не менял, как вместе с телефоном купил, так и стоит!	1
1760	Телефон купила осенью-повелась на его внешний вид. Сейчас бы я его не купила. Не потому что он настолько плохой, просто не люблю эту марку. При покупке данного телефона следует учитывать, что производители самсунгов делают приоритет на внешний вид устройства, а не на его функциональность,...	1
1761	Безумно нравится телефон!обалденный дизайн!оправдал свою цену,нисколько не пожалела! Камеру не знаю к чему отнести, она вроде и не отвратная и не хорошая!при хорошем освещении снимает вполне терпимо. Иногда голос собеседника неразборчив, но это косяк связи (проверено)! А в основном, хороший слайдер...	1
1762	Сотовый телефон Samsung S5230 я подарил жене на день рождения. Выбрала данный девайс жена. Посмотрев на характеристики, я был не против его купить. Телефон простой, но интересный.  До этого мне не приходилось пользоваться сенсорным телефоном, поэтому я тоже с увлечением стал...	1
1763	не знаю зачем у модели метал.корпус . Уронила на стол с высоты примерно 45 см - треснуло стекло экрана. Не повезло? Может быть. В остальном ничего - дело привычки. Мне не понравились родные мелодии в телефоне	1
1764	Отличный гаджет, хороший wi-fi и bluetooth. Быстро ловит соединение. Не смотря на не самые высокие тех. данные, вообще не тормозит. Android еще не идеален, но не далек до этого. Не зависимость от официального магазина приложений (Android Market) в отличии от тех же самых Iphone OS устройствах....	1
1765	До этого был FLY . Игры не все читались. Щас читается всё и очень хорошо. В магазине сказал, что флешки до 2 гигов идти не будут . У меня сейчас на 4. Летает!	1
1766	Телефон купила 3 дня назад и была довольна...целых 2 дня...На третий день через wi-fi зашла в интернет и он глюконул.Ни на что не реагировал,пришлось вытащить батарею.Поставив батарею на место,телефон не включился,а минут через 15 батарея стала горячей.В общем телефон не плохой,только мне попался с...	1
1767	Телефон супер!!! Первые полгода просто потрясает ВСЕМ не тупит, не логает, не глючит а просто работает как швейцарские часы, после обновления прошивки стал работать шустрее.Фотографии при солнечном дне отличного качества.Сама операционная система на телефоне дает очень много возможностей для...	1
1768	Самый лучший, самый удобный. Только после 2,5 лет немного облез, но если не черный, но это не очень заметно. Поистрепался, в общем. Подарили на д/р слайдер, никак не могу к нему привыкнуть после 6131...	1
1769	С 5310 проходил 2 года, ни на че не жалуюсь. В телефоне есть все, что необходимо. Но нельзя не заметить несколько недостатков...	1
1770	недавно купил, вроде норм смартфон.конечно всегда хочется большего, но все равно пока особых нареканий нет, иногда подтормаживает на сек две, скрип от крышки небольшой, но это не критично пока.посмотрим как будет вести себя дальше.надеюсь не подкачает.	1
1771	Прихожу в Связной... Беру телефон в руки... на меня смотрят как на умолешенного человека... По глазам продавца видно, что он не доволен... Конечно же он не будет доволен, если он 20 минут рассказывал, какое это г, и сравнивал с Нокией 5130... Подумал я... Жена купила точно такой же...	1
1772	"Давно хотел купить Айфон или LG Arena, но как говорится цены кусаются (я по профессии учитель и получаем мы не много). Продавцы в ""Связном"" порекомендовали новинку LG GS290. Пяти минут изучения данной модели хватило на решение его купить. Пользуюсь им почти месяц и не разу не пожалел, что..."	1
1773	Хотел побаловать себя максифункциональным телефоном за смешные деньги... Год хожу и понимаю - хочешь ноут, покупай ноут. У данного аппарата маленький экран. По сравнению с нетбуком. Соответственно, телефон - это телефон, а не фотоаппарат, не ноут, не электробритва, не фонарик. В остальном -...	1
1774	Телефон, как ни странно выбирал долго. Хотелось недорогую раскладушку, чтоб была с внешним экраном, и чтоб чего-нибудь новенькое (не Нокиа и не СЕ). Этот телефон подошел идеально. Видишь кто звонит, раскладываешь и говоришь, потом складываешь и в карман. Не нужно блокировать/разблокировать кнопки,...	1
1775	Отличный телефон, ему уже как 2 год, и избавляться от него не хочется) Есть минус, когда вставляешь карту памяти, появляется как-то не понятный вирус, который в итоге не удаляется, и может удалить ее содержимое.	1
1776	неполные технические данные ! практически нечего не сказанно о плагинах ! хотелось бы ятоб производитель увеличил мощность аккамулятора ! плоховидны наружные клавиши и не видно куда втыкать usb-кабель и memory-card ! не видно что находится на торцевых частях мобилы ! нет видео-инструкции на русском...	1
1777	я телефон купила в начале марте,давно его приглядывала в интернете.в нем не сколько не разочаровалась.может быть только приложений маловато и лишние приложения для чата,мне они не к чему,я привыкла разговаривать а не писать.камера очень хорошая,фотографии качественные получаются.дизайн у телефона...	1
1778	"Купила месяц назад. Пока получаю от него только удовольствие. Яркий дисплей, интуитивный интерфейс (и без инструкции не запутаешься). ""Ухватистый"" телефончик, то есть, размер телефона идеальный (не маленький- ""постояннопотеряшка"" и не громоздкий). Лёгкий. Приём хороший Динамики..."	1
1779	Телефончик не плохой, работает быстренько, без глюков, брался как на время, щас вообще на него перешла, чистенько работает, только у мя глюк или он замерзает.... на морозе тормозит (как мне кажется)	1
1780	Аппарат как украшение-полное соответствие.Да и снимки просто шик,не каждая мыльница догонит...музон тоже вне конкуренции...но управлять им полнейший НОНСЕНС !Я,как радист-телефонист в прошлом,к связи отношусь с почтением... тупее прибора не встречал с 1968 года ! Таким агрегатом только прыщавых...	1
1781	Купил 5530, был 6300. Ну все хорошо, не придраться, если ехать только в поезде или не спеша вечерком прогуливаясь по парку позванивать девушкам, или общаться в инете. На ходу, держа одной рукой телефон, в солнечную погоду, не реально решать какие либо дела, на дисплее ничегошеньки не видно в отличии...	1
1782	1. Качество связи: я его покупал как раз, чтобы быть в зоне доступа там, где не ловит один из операторов (Билайн и Мегафон). С задачей справляется на ура. 2. Качество исполнения: Дефектов не выявлено. пластиковый корпус очень приятен на ощупь. Правда задняя крышка выполнена из мягкого пластика. Не...	1
1783	телефону 2 года,эксплуатирую жестко ,так как работаю спастелем! Телефон пережил несколько хороших потрясений высокая влажность,падение с высоты около 2 метров,в результате падения телефон не пострадал!Всё работает на должном уровне! Что хотелось бы добавить, на мой взгляд не хватает функции EDGE ....	1
1784	Купила в сентябре прошлого года в МВидео, сразу начались неполадки - экран сам по себе выключался. Обменяла на другой. Все нормально работает, обычный телефон, без излишеств, для звонков и смс подходит, для аськи. На внутреннем дисплее до сих пор пленка на экране сохранилась.Ношу в чехле - не...	1
1785	Пользуюсь уже 4-е месяца. Хороший телефон, порезвее чем 5320. игрушек на него пока еще мало. Смотрю на форумах corby. Радует дисплей, а вернее его свойство - не царапается(если только не теркой пользоваться). Отзыв по поводу неизвестный номер звонит, так это функция такая, В разблокированном...	1
1786	Телефон мне подарили 3 марта, это был долгожданный подарок, была на седьмом небе от счастья, потому как телефончик просто чудо. Прошло всего два три дня и телефончик умер :( полетело ПО, пропал звук сигнала. Пришли 9 марта в магазин, с целью вернуть не качественный товар, но не тут то было, телефон...	1
1787	16 апреля исполнится 2 года со дня покупки Соньки i(так я его ласково называю)z750i.До этого уменя был z610i(потерял).За это время никаких проблем с телефоном не было и надеюсь не будет(лишь бы не сглазить).	1
1788	Всем привет!телефон я купил в ноябре,старый был нокашник древний-сдох))телефон просто класс!!отличная цена!все знакомые удивляются!подруга взяла эриксон как говориться не сиськи не письки,а взяла за 14 рублей????а тут в половину дешевле,но насколько приятнее!!!отличный набор функций просто не...	1
1789	Телефон не плохой , глючит только ! На пол зарядке вырубается при звонке ! Флешка 2 гига , а комп шрифт опредилить не может, и блютуса нет !	1
1790	Удобен в использовании!Купил в сентябре 2009 года!Ни разу не обращался в ремонтную! Работает без нареканий!Никогда не подводил!С двумя сим картами работает отлично- не глючит,не виснет!	1
1791	очень даже прикольный телефон. но больше ему подходит чёрно-оранжевый цвет чем серебристый)))))а то что камера не очень это вообще не показатель)))))не забывайте что вы выбераете телефон а не цифровик))))))	1
1792	.А в целом - нормальный фончик, приятный слайдеровый механизм - пока проблем не было с ним.... ничего не скрипит и не люфтит...Но 15 тыщ - не стоит... подарили - поэтому владею... вот когда тыщ 9 будет стоить - тогда берите)))	1
1793	у меня аппарат не вызывает никаких нареканий... больше года отработал, как по маслу... надеюсь еще не скоро захочу его поменять...	1
1794	Телефон просто супер не жалуюсь, только что расстраивает это когда я скачиваю аську на этот телефон или игры, то просто написанно ТИП ФАЙЛА НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ! Но сам по себе телефон отличный,если у кого то он глючит значит телефон бракованный!)	1
1795	"У меня как и у всех потерлись клавиши. Телефон за 3 года прошел и ""Крым и Рим"". Сбоев в работе не замечала, даже суровых морозов не боится."	1
1796	Скажу так, что у меня все время , начиная с первого телефона, только NOKIA. Все совершеннее и совершеннее, ведь прогресс не стоит на месте. Так как я бюджетник, то не мог позволить себе телефон с множеством полезных функций и к тому же доступный по цене, скажем так. Но тут появился этот...	1
1797	Пользуюсь больше месяца и ни разу не пожалела о покупке. Боялась что не привыкну к коммуникатору, а теперь ни за что не расстанусь)) Прост в управлении, удобный, батарейки с учетом аськи и 10-15 звонков хватает на день, к часам 12 ночи остается около 30%.	1
1798	У нас с дочкой одинаковые телефоны с разницей в год. У неё камера полетела на 3 месяц. Пришлось менять. У меня отличная. Я много раз роняла. Работает отлично. В игры правда не играю, но плеер слушала постоянно (на работе). Теперь правда проблема с батареей. Разряжается за 1-2 дня только на звонках....	1
1799	Телефон обалденный, очень удобный, мощный процессор, абсолютно не глючит. GPS просто на высоте. без преувеличения это самый красивый и стильный телефон в мире! Его возможности поражают! не даром все производители пытаются копировать технологии и софт	1
1800	экран хрупкий!теперь не могу найти эту запчасть!во всех сервисных центрах (2 самых крупных в Омске,1 сервис частный,тоже в Омске,2 самых крупных сервиса города Сургута,и 1 частный сервис города Сургута)говорят, что запчасти на него не постовляются!:(((((((камера не очень!качество фото зависит от...	1
1801	Купил этот телефон года 3 назад,ронял его немало,но ему на всё пофиг=)Телефон очень удобный,хорошо лежит в руке,неплохо смотрится,не дорогой.Ни разу не глючил,не бесил,еднственный раз на морозе -30 выключился,но потом просо включил его и всё)За такую цену НИЧЕГО лучше нету!Телефон поменял лишь...	1
1802	Я купила этот телефон б/у. Не знаю, сколько им пользовались до меня, но у меня жалоб к тел. нет. Держит долго зарядку (до 3 дней), ударов не боится, в ремонте не был ни разу.	1
1803	телефон вполне достойный .мне нравится.выбирала между корби и лджикп 500.в корби сказали камера хуже.да там и стилуса нет.и на ногти не реагирует .только на тепло.на пальчики.	1
1804	Да всё пучком...... не Нокиа, соответственно, не для дураков.....\ Качество материалов и сборки на высоте, кач. камера, звук, связь, экран отличный......	1
1805	отличный тел.удобен в эксплуотации,на морозе можно упровлять не снимая перчаток,один минус,функция есть черный список,а на самом деле не функционирует.ПЛОХО.	1
1806	В общем телефон не плохой,но бывает подвисает.И очень большой минус-батарею не держит вообще. Я особо не пользуюсь никакими функциями в телефоне, разговариваю по минимуму.Батарею заряжаю каждый день!!!!!!!!!	1
1807	К нему надо относиться как к компу - купи и накачай содержание. У меня сейчас в нем и куча игр (причем достойного качества) и фильмы и виджеты и информеры - в общем чего только нет, уже памяти на 8 гб не хватает - надо купить на 16:-)).Все работает отлично, не виснет, а про фотоаппарат - отдельная...	1
1808	наконец то я его купила!! не могла нарадоваться держа его в руках, имея нужную сумму при покупке!!и дизайн хороший, и в руке удобно лежит ...И смс удобно писать и без стилуса!!сенсорика работает хорошо!и музыка уже в телефоне есть! пока ничего не закачивала) и прямая ссылка на Вконткте)))но есть и...	1
1809	Это третий мой телефон, сделан аккуратно.Быстро приспособилась к меню ( после Сони Эриксона).Даже карту памяти не стала покупать: купила для того, что бы просто звонить.Навороченные телефоны долго не живут, даже если на них не дышишь.	1
1810	Мне телефон нравится,я довольна,вот скоро год,как я пользуюсь.Долго не могла с ним разобраться,но потом зашла на сайт и там все ответы на вопросы нашла.Зарядки хватает на 2 дня,если слушать музыку или радио.Камера хорошая.	1
1811	В целом не плохой телефон. Качество исполнения радует глаз. Большой сенсорный экран очень удобен. Отвечает на прикосновения очень шустро, даже на морозе. Слабоват звук и качество воспроизведения муз.проигрователя. Сменные понели предстовляют собой крышку от АКБ и особенно не изменят вид. Камера...	1
1812	До покупки этого телефона у меня был sony ericsson   k700. при покупки ориентировался на цену и функционал. выбирал из нокиа и сони. в одном ценовом диапозоне аналога у нокиа не нашёл. для меня наличие gps приёмника было не принципиально, так как город не большой, потеряться сложно)) 	1
1813	Взял телефон непрошло пол года накрылась програма перезагрузка не помогла обменял на такойже все было прекрасно пока не решил обновить програму через нокиевски сайт не чего нового но пропали все заводские настройки ,пришлос вкладывать деньжат итог взял за13000 обошолсяеще в 5000 атак телефон класс...	1
1814	не понимаю людей которые пишут: камера плохая, wi-fi нет, стилуса нет, этого нет,того нет!!! странно бы было если за 6-7 тысяч это бы было... а так телефон за такую цену ваще клевый, стилус там ваще не нужен: экран большой, и под размер пальца можно подгонять шрифт в телефоне., камера не очень...	1
1815	"Взял за 8900 в гипермарките ""Метро"",искал до 10 рублей сенсор с веб камерой и нашел))),смс звук меняется,на голос реагирует,листать удобно с помощью левой боковой клавиши набора громкости,телефон стоит своих денег,меня на ентот раз даже жаба не душила после покупки телефона. В общем телефон..."	1
1816	могу сказать одно телефон просто супер сбоев нет все функции работают на 5 +не глючит не скрипит меня он устраивает полностью	1
1817	Пользуюсь уже полтора года,особых нареканий не возникало,все мои предыдущие телефоны до этого срока самостоятельно не дотягивали.Соглашусь,что задняя крышка разочаровала,с самого начала плотно не прилегала,из-за этого постоянно терялась связь с картой памяти,в сервис обращаться не стал,исправил этот...	1
1818	Купил в сентябре все более менее понятно, с календарем не совсем разобрался(дни рождения),и непонятная записная книга не разделить по темам.В общем дизайн неплохой ,как музыкальный себя оправдывает, камера хороша только при хорошем освещении,WI-FI отличный,связь не плохая и радио.	1
1819	1. На морозе сбоев не было (проверяла неоднократно)2. Не скрипит, щелей нет (он у меня уже 9 месяцев)3. К сенсору привыкла очень быстро (на второй день тыкала пальцем в экран своего старого кнопочного телефона)4. Зарядки всегда хватает5. РОНЯЛА неоднократно - РАБОТАЕТ!!!! 6. Память заполнена почти...	1
1820	Несколько дней назад мы с ним расстались,но по причине моей невнимательности,а не его недостатков.SGH-L320 отличный телефон,если вам не нужны модные навороты,типа камера 5 мп,сенсорный дисплей и т.д.За все время использования он завис у меня разве что один-два раза,падал не мало,но на нем это почти...	1
1821	купила этот телефон в декабре, а сейчас (1 февраля) не работают наушники, т.е. работают тогда когда перезагружаешь телефон с включенными наушниками, в этом случае даже если их вытащишь с разъема на дисплее значок наушников все равно не убирается и пока опять наушники не вставишь ничего не...	1
1822	В принципе, не рекомендую, обычный телефон, цена явно не соответствует. На рабочую лошадку не тянет, на имиджевый телефон тоже.	1
1823	Я хочу вам рассказать о моём первом более-менее функциональном телефоне.День покупки я помню как вчерашний день - это было за две недели до моего дня рождения.Мама решила презентовать мне новый телефон, так как старый был уже не годен и почти не работал. Мы с сестрой утром (ну так уж мне не...	1
1824	"Вообще телефон не плохой. Всё устраивает. После перехода с Sony Ericsson ""земля и небо"". Меню удобно в использовании. Проигрыватель не чем не отличается от Walkmen."	1
1825	не знаю чем вас он не устраивает! По моему отличный телефон пользуюсь им 3 года, нормально не разу не глючил, не ломался!!!!	1
1826	Телефон очень замечателен и удобен в эксплуатации, не каких ошибок не замечал, функциональность на 5+, есть блютуз,wi-fi, GPS, поддержка 3G камера хорошая видео снимает очень чётко, звук чистый в наушниках басы выдаёт как автомобильный сабуфер.	1
1827	хороший телефон мне понравился купил. 12 августа глюков не было обычно телефоны надоедают за 1 2 месяца этот до сих пор не надоел)) ни разу не носил в ремонт. в общем не дорогой функциональный тачфон	1
1828	Ну лично у меня этот телефон долго и не разу кнопки не глючили.Телефон роняла и в грязь и на железо и только что с ним не делала,он всё прекрасен!Токо небольшая царапина на боковой панели)Щас уже хочу новый.Иногда мой зависает,в приложениях.Звук отличный)	1
1829	Телефон далеко не первый, так что есть с чем сравнивать! функциональность телефона отличная, идут любые приложения, корпус выполнен хорошо хотя начал поскрипывать, но не царапается не появляется потёртостей, интернет шустрый, связь как и у всех нокий отличная, камеру бы ему получше и аппарат...	1
1830	Приобрела его меньше трех месяцев назад в ультратреде, т.к. уже проверенно временем и дешево. Теперь вообще не расстоюсь с телефоном ни на час (только когда сплю). Это не телефон или коммуникатор - это незаменимый помощник не только в работе, но и в общей повседневной жизни, т.к. у Iphone'а...	1
1831	я не заморачиваюсь на счёт телефонов,когда покупала-выбирала чтобы был не дорогой камера хорошая,и вот нашла-до сих пор довольна,качество снимков для такого разрешения как 1.3 просто супер,и батареи на долго хватат,заряжается за 30 минут полностью.	1
1832	Телефон вроде и удобный, не очень замороченный. Вполне приятно лежит в руке и довольно лёгкий. Но откровенно говоря тем кто хочет его уже купить, категорически не рекомендую. Так как с ним больше проблем чем с плачевной моделью телефона NOKIA 5300.	1
1833	Купил на озоне, всем советую т.к. дешевле и можно забрать самому на след. день и не доплачивать за доставку. Это мой первый сенсорный телефон и первый гнусмас, и я в принципе доволен, т.к. он не виснет и работает как надо, хороший экран и хорошо слышно разговор. На холоде не глючит. Все нужные...	1
1834	Да уж, почитал и сам решил отписать. Начнем с оформления, грубоват как по мне, кнопка домой не всегда срабатывает, сенс уступает Яблоку, цветовая гамма опять таки меньше чем у Яблока, процессор слабее чем у 3GS,голубой зуб не расчитан на передачу. Помоему одни минусы. Айфон конечно тоже не идеал, но...	1
1835	На 5 день эксплуатации начал глючить дисплей, и не проходит сигнал вызова, с настройками постоянно проблемы.... пока не обращались...... но думаю, нужно....	1
1836	Не плохой за такие деньги. Кто-то уже писал про треснутый экран. Я пользовался телефоном 3 недели и потом экран треснул при том что стекло без повреждений и царапин... отдал по гарантии где мне сообщили 6000 и ждать экран несколько недель... ужасное отношение к клиентам со стороны сервис центра...	0
1837	"Это мой третий телефон компании HTC. Он ужасен. Камера отказала на шестой месяц, ремонту не подлежала. ""Ну и фиг с ней"", думал я. Пока у телефона не начал вываливаться экран из корпуса. Тогда он меня просто выбесил и я отнёс его в ремонт. Экран заменили, ибо к тому же он ещё и был разбит, но позже..."	0
1838	плохое впечатление от использования аппарата	0
1840	сони больше не покупаю	0
1843	Не долгожитель!!!!! умер через 1 год использования, хотя в течении года служил верой и правдой(стал отключаться при передаче файла, потом во время разговора и чем дальше, тем больше и это призаряде от 100 до 60%, замена аккумулятора и перепрошивка не помогли-выброшенные деньги).  Т.К. смена...	0
1844	Впечатление от модели просто ужасное, намучилась с ним. Не советую	0
1845	Купил месяц назад в салоне за 2800... Ничего от него особенного не ждал... И оказался прав). Со своими прямыми обязанностями справляется хорошо. Аккумулятор достаточно емкий. Интернет через вайфай (другой не пробовал) умеренно шустрый. Неудобные боковые кнопки (субьективно). Про камеру ниже......	0
1846	Через месяц покупки начал перезагружаться день несколько раз ,отнес сервис сказали причина плата после замены будет ок. Ремонт 4 дня забрал ,вроде хорошо с утра начал выключаться по чаще ,после каждого блокировки экрана перезагружался . Пришлось сдать в сервис 2-ой раз они там сами в шоке не...	0
1848	жалею очень что купила,просто решила сэкономить,так скупой платит дважды. через месяц после покупки попал в ремонт,поменяли сенсор, тупит по полной,при включении 2-х сим карт одна выключается,греется ужасно,батарея маленькая,постоянно надо заряжать,интнрнет ловит только 2 джи,подключаешь...	0
1849	Купил в январе этого года.Через три дня сломался.Через месяц отремонтировали, проработал пять дней! Сдал в ремонт, прошла неделя...жду...11 03 2017	0
1850	пользовалась 1,5года! Больше такую модель не куплю. он не стоит тех денег,что я заплатила	0
1851	Изначально не могла нарадоваться. Правда, иногда не срабатывал экран при звонках (включался через 10-15 сек.). Ровно через месяц после гарантийного срока телефон выключился и больше не включился. Очень обидно!	0
1852	Никогда слоников больше не куплю(	0
1853	Была в восторге, нравилось все, кроме того что грелся. Но через 4 месяца не стал держать заряд. Батарея с зарядом 100% за ночь полностью разряжался. В мастерской сделали прошивку, через неделю опять отнесла в мастерскую по той-же причине. Обратно ещё не забрала. В мастерской сказали, что мне не...	0
1854	У меня была модель 64ГБ. Впечатление что это не флагман, а китайская подделка. Никогда больше не куплю телефон этой фирмы. От этого телефона избавился (подарил).	0
1855	сдох экран через 4 месяца	0
1858	"Мой опыт владения 4 месяца этим "" чудом""- через месяц- сгорела плата микрофона, неуорректно работал тач- ремонт, через 2 мес - глюки с фокусировкой осн камеры- перестает фокусироваться- ремонт. 3 месяц- отклеился экран от боковой рамки, верхний левый угол отошел на 1 мм от боковой рамки, туда..."	0
1859	надеюсь, что больше не придется такой телефон покупать...	0
1860	Расклеился после бережного использования спустя 6 мес. Отдал по гарантии, всё исправили. Прошло ещё 6 мес. расклеился точно так же, в тех же местах, но гарантия уже закончилась. Сборка короче барахло! С sony больше не хочу иметь дел.	0
1861	Не очень.... Больше никогда не возьму и не советую брать эту модель	0
1862	От того - что относятся к своим постоянным покупателям без уважения(как производители ,так и в фирменном сервис центре) - производя (заранее известно) плохой разъём -для заряда телефона(что-бы он ломался каждые три месяца (а производитель не признаёт свой косяк -по качеству) перестаю пользоваться...	0
1863	И итоговое мое впечатление от телефона-среднее.	0
1864	Через интернет приобрел телефон вместо рекламированного Nokia 6700 получил Hope 6700 (визуальная копия), через месяц экран погас, теперь не знаю куда обращаться. Правильно говорят - скупой платит дважды.	0
1866	в итоге потрачено время и деньги, о компании леново не очень хорошее впечатление.	0
1867	Я думала, что таких уже не бывает!	0
1868	Наконец решил поменять старичка Galaxy S5 на новую модель от Самсунг Galaxy S7 Edge. Что можно сказать - разочарован, следующий телефон точно не будет Самсунгом. Виной всему не качество телефона - он вполне пристойно сделан, а сервисная политика производителя. К сожалению, уронил...	0
1869	Ужасная модель. Уже 3 телефон HTC и больше 8 месяцев нормально не служили. Не советую.	0
1870	Здравствуйте! Я пользуюсь люмия 1520 и 930. Недавно купил 950 люмию уже от майкрософта. Сразу хочу отметить что 950 симпатичный, но пластиковая крышка это полный отстой для такого уровня телефона!!! Просто не серьезно. К новой начинке больше притензий чем к старой и много что не доработано! Считаю...	0
1871	Изначально  все устраивало,но через пару месяцев треснул экран(((в сервисном центре ничем не смогли помочь(вот теперь ума не приложу,что делать(	0
1872	НЕ БЕРИТЕ!!! Купил год назад жене и себе 2 телефона. Ровно через год начал глючить, полетела прошивка, оба телефона начали гнать, тормозить одновременно, ровно через год после покупки. На ремонт не везде соглашаются, говорят только в центре LG там дорого . Замучился уже 2 месяца никто не хочет...	0
1875	Самый глючный смартфон, постоянно ломается... Уже второй ( первый заменили) и тот в ремонте. Больше ни чего китайского не куплю.	0
1876	Правда все, что сказано хорошего про Lumia: хороший экран, глубокий черный цвет, - позволяющий наслаждаться даже живописью, - хорошая музыка, Винд 8.1 - интуитивно понятная. Однако, через полгода использования, мне пришлось отказаться от этого телефона из-за трех абсолютно критически неприемлемых...	0
1877	Добрый день! Я хочу оставить отзыв об ужасном телефоне, просто больше по другому назвать нельзя. Наш папа приобрел в декабре 2015г. в салоне связи г.Нижний Новгород, Московское шоссе д.12 два телефона в подарок на Новый Год мне и дочке. Мы очень обрадовались такому подарку. В итоге за 1 месяц...	0
1878	"Прием очень хороший. используем как модем в деревне к ноутбуку. не тянет ни самсунг с5. ни НТС. айфон само собой. Много плюсов, но под гарантию не попадает при заливе, хотя пользовались по инструкции, а ремонт такой, что лучше купить новый и уже не сони, к сожалению. Напишите честно: ""К воде не..."	0
1879	Пользовался телефоном чуть больше года был им доволен на все 100%,но как кончилась гарантия спустя месяц он завис,выключился и больше не включается,сервис центр отказывается ремонтировать,а индивидуальные предприниматели говорят можно выбрасывать восстановлению не подлежит сгорела плата,вобщем 30к...	0
1880	Купил для работы, особых требований не было. В результате оказалось что при разговоре не отключается сенсор и пока разговариваешь нажимается все подряд. Тормозит жутко. Через 2 месяца не активного пользования отключился и больше не подает признаков жизни. Начал читать гарантийный талон а там сказано...	0
1881	Купила на день рождение, использовался ровно два месяца и глюкнул (((... по гарантии второй месяц компосируют мозги , не знают и не могут найти причину,  в каком положении завис в таком и возвращают ....на данный момент ни денег ни телефона, очень разочарована!!!	0
1882	Продал данное устройство сразу после покупки, благо сейчас их хорошо покупают)) больше не куплю ни одного телефона Apple...	0
1884	сложное программное обеспечение. Купил месяц назад, до сих пор не могу установить учётную запись. А без неё блокируются другие программы.	0
1885	"Купила данную ""аппаратуру""...два дня все было хорошо,потом начал тормозить.Через два месяца аккуратной эксплуатации(не роняла,не топила,не стукала..) сдала по гарантии.Через неделю после ремонта опять пошла в сервис.Вот прошел еще месяц и снова поход в ремонт!!!Не видит карту памяти,отвратительно..."	0
1887	Недавно купил keneksi fire 2 проносил 2 месеца и поломалась кнопка включения отдал в ремонт теперь работоет кнопка неочень и ещё он не поддерживает обновление системы что очень плохо ,а так телефон отличный .2	0
1888	Телефон отличный !2 года и почти не зависает. Жаль только , что не обновляется Андроид. И ещё тут кажется в описании ошибка ,у телефона не фронтальной камеры,или я шибаюсь?	0
1890	Легкий, стильный, тоненький и красивый телефончик. Лагов практически нет за больше чем месяц его использования. Очень рекомендую, хотя марка и не раскручена, но качество у iNew V3 на высоком уровне по всем его характеристикам.	0
1892	Сравнивала по основным характеристикам недорогие смартфоны-андроиды Lenovo с HTC, FLY, Nokia и некоторыми малоизвестными китайскими марками. И пришла к выводу, что A316 по соотношению цена-качество очень выигрышная модель. Купила и поняла, что не ошиблась.	0
1893	требовался надежный смартфон для работы, общения и развлечений. посчитал что по своим техническим характеристикам филипс наиболее точно соответствует моим требованиям. за месяц использования вроде не разочаровал меня.	0
1895	Приобрёл его взамен утерянного айфона. Цена ниже, а по качеству лучше - экран яблоку и не снился, такое ощущение, что в руках живая картинка. Связь есть ВЕЗДЕ сеть ловит и не теряет каждый час в отличие от айфона опять же. Железно крепкий - ронял на асфальт и не царапины нет!	0
1896	Проходил год, полностью перестал работать уже через пол года. Динамик ужасный, экран очень хрупкий, разбивал 2 раза. Из-за постоянных перебоев приходилось очень часто обращаться в сервис (мне там уже ненавидят). Качество телефона не стоит своего!	0
1898	Телефон не доработан в том плане,что не доработан второй слот по установке сим карты и флеш карты.А так телефон по работе и по дизайну хорош	0
1899	Очень порадовал ценой и соответствием, а точнее превышением реальности над ожиданием от данного смартфона. Эксплуатирую месяц, замечаний нет.  Очень качественный экран, скорость работы приложений отличная. Выбирал по следующим критериям, процессор от 4 ядер с частотой от 1,3, внутренней...	0
1900	Не лучший смартфон!!! Не рад, что купил!	0
1901	Приобрел данный аппарат 14 февраля, до этого был Z2(нареканий не было) , через пару недель использования решил помыть под струёй воды,от отпечатков пальцев т.к. аппарат влагозащищенной,естественно с закрытыми заглушками, телефон тут же выключился и больше не включился. Отвез в сервисный центр,...	0
1902	Купил этот телефон  через пол года   перестал работать блютуз  не работает  микрофон через месяц сгорел	0
1903	Люди, НЕ покупайте этот недосмартфон!  За пол года использования, устройство уже второй раз в ремонте! Была сильно разочарована, надежды не оправдал! Была просто срочная необходимость приобрести новый телефон, не подумавши купила эту модель, после непродолжительного использования, испытала шок!	0
1904	через несколько недель после покупки при приеме вызова собеседника не слышно хоть что делай. потом догадался установить обновление - все прошло. при неудачном падении несколько раз разбивался тач.скрин, кнопка вкл/откл отвалилась сама по себе.	0
1906	"Подарили телефон в конце марта 2014г., в августе ""подхватил вирус"" полностью вышел из строя, по гарантии поменяли плато, при закачке номеров оказалось , что не работает теперь блютуз, вновь отправила в ремонт, жду с ремота второй месяц. Гарантийное обслуживание ужасное!!! Ремонт от 1 до 2х месяцев!..."	0
1907	купил в нач окт.3нед отказ симы1 отдал по гарантии через 3нед забир проверяют неработает сима опять заб звоню в служ потдержки там послали мы не сервис телефон не видем на компе  жди в общем гггг. полное кто хочет продам за 8 н 9202496303	0
1908	Купил телефон в сентябре 2013 г. Данная модель проработала ровно 1год и 1 мес. Повез к официалам в ремонт, сказали что бы выкин ибо модель не ремонтно ремонтная и зап. части в Россию не завозятся.Никому из друзей не буду советовать Тексет.	0
1909	всем привет!купил этот аппарат около 3 месяцев назад,в целом все хорошо но буквально месяц назад это чудо стало меня очень сильно разочаровывать!мобила начала дико тормозить,не понятно почему стала сама по себе перезагружаться,а плюс ко всему этому раз от раза не работает камера,пока сам не...	0
1910	Пользуюсь телефоном с 19/06/2014г. Сначала была довольна как слон, пока через 3 дня он не начал самопроизвольно выключаться. Позвонила офицалам - сказали обновление всё лечит. Обновила. Не лечит оно... Через ещё неделю начал хрипеть динамик... Итого 14 дней и обменять в магазине его я уже не...	0
1911	я купила этот телефон недавно. Не успел он меня порадовать через месяц сдох. Просто выключился и все.	0
1912	Все бы ничего, да стали появляться белые полосы через весь экран. Не знаю, что с ним делать.	0
1913	смс не отправляеться денег много а пишеться ошибка.через месяц после покупки телефон начал лагать и греться	0
1914	Пользуюсь почти месяц и уже пожалел что купил. Вроде с виду соответствует цене, но когда копнул глубже стало понятно, что функционал слабенький, а GPS приемник так и не смог связаться ни с одним спутником. Прежде чем брать взвесьте все за и против. Стоит немного доплатить и взять полноценный смарт!	0
1915	Кошмар! Через 2 недели телефон стал жить самостоятельной жизнью, сам заходил в приложения,звонил,фоткал... Отнесла в ремонт,уже месяц жду результата... Люди, не покупайте это дерьмо!	0
1916	Купил сей девайс. По началу был доволен. Иногда он терял симкарту, приходилось ее вытаскивать и втыкать заново, перезагрузка не помогала. Но это было не часто и не напрягало. Через пять месяцев аккуратного использования он сдох. Сам выключился и больше не включился. Отнес в гарантию. Через 38 дней...	0
1917	Фу,а не телефон! Купила,спустя месяц сенсор стал жить своей жизнью,шторка открывалась постоянно,заходил сам в настройки даты и времени, просто в настройки. Смс написать было нереально. Отдала в ремонт по гарантийке,продержали 42 дня,и что вы думаете,он ровно 1,5 дня поработал идеально,а потом по...	0
1918	Телефон не плохой для работы нормально, а для игр не очень. Уже 2 года пользуюсь глючит сильно пальцы болят надо сильно на экран давить.  Лично мне хотелось вернуть свои деньги!	0
1919	Неплохой аппарат! Неделю у меня. До этого пользовался HTC, кстати больше не куплю и читающим не советую. Искал аппарат, чтобы было 2 сим, по работе необходимо. Купил случайно, внешний вид понравился. Корпус из приятного пластика. Конечно крышка металл утяжеляет аппарат, но не портит. Даже не знал...	0
1920	После первой зарядки полетела эта же зарядка(хлопок и дым)Затем через месяц попросил он (телефон) обновиться, вот тогда то и начялись проблемы, завис экран, перестал реагировать на окружающюю среду, в сервесе сказали ремонту неподлежит, т.к. данный аппарат не для раши(серый). Куплен был  в DNS.	0
1921	Хочу написать негативный отзыв о компании HTC и о их телефоне HTC One X. Начну с того, что покупал я данный телефон в салоне сотовой связи Мегафон в г. Хабаровске. Привлекла меня в нем не столь большая цена и неплохие характеристики, схожие по характеристикам телефона Samsung Galaxy S3. Как же я...	0
1922	Телефону уже год!! Работал перве три месяца в идеале, как только закачала приложения навернулось ПО. Пришлось перепрошивать!!!  Поработал еще месяц, опять виснет! Сенсор не плохой, чувствительный! Экран большой, но тупит кошмар!!!!! Когда две симки- тормозит очень!	0
1923	телефон ужоссссссссломался через 2 месяца,отдали по гарантии в СЦ,сказали моя вина,отдали сами ----заводской деффект,,судом выйгралиии в 2 раза больше суммы товара!	0
1924	телефон ThL W300 крупный по себе,в самый раз смартфон это от 5.7 до 6.3 дюима,6.5 дюймов перебор не удобно держать в руке.вот 6.3 максимум берешь по размерам чтоб были ширина максимум 8.6 высота 168. больше этих размеров уже не телефон а планшет.	0
1927	5 декабря 2013 года подарили HTC One Dual Sim, безумно обрадовалась, так как очень нравятся телефоны от этого производителя, до этого был HTC desire x, и еще ранее htc wildfire. Вобщем предыдущий смарт юзала по полной, ни разу ничего не произошло. после недели использования HTC One Dual Sim,...	0
1928	Пользуюсь этим телефоном уже 1,5 года и очень нем разочарован, так как сильно тормозит, не поддерживает много приложений, про игры - вообще молчу, большинство не устанавливаюся, а те что устанавливаются - не запускаются, Angry Birds даже тупит по страшному, Камера - ужасная, качество фоток хватит,...	0
1931	Купил в марте а в мае захрипел динамик и стала отходить задняя крышка .Отдал в ремонт через месяц забрал а в октябре та же картина динамик хрипит- хорошо что еще успел по гарантии сдать в ремонт	0
1932	Телефон мой уже прослужил три года.Покупали в России.Сказать честно, я не могу сказать, что он мне нравится.На днях у меня полетел уже 2(!) экран...Телефон падал, правда, пару раз, но не сильно.Корпус царапается, но относительно не сильно.Без стилуса в интернете работать крайне праблематично!...	0
1933	честно сказать,телефон ужасный.Глючил,в итоге просто вырубился и больше не врубился)Забрала деньги и купила другой телефон,HTS больше не нравится.	0
1934	"Купили с супругом в прошлом году по такому телефону, думали фирма ""нокиа"" -значит качество.У него телефон работает нормально, а мой уже через 3 месяца начал глучить -экран стал гаснуть периодически, а потом вообще погас.К сожалению пока проходила, да и лето было, в ремонт не..."	0
1936	Месяц работает, особых нареканий нет... инет пашет от wi-fi не жалуюсь, но очень мелкие буковки... я своими пальцами сразу 4-5 нажимаю... аккумулятор слабенький, но в режиме ожидания ( без блютусов и вифиев и интернетов) дня три держит легко... очень чувствительный экран, говорить лучше через...	0
1937	не воодушевил	0
1939	Купила месяц назад и страшно радовалась, и качество и звук и дизайн, и камера, и книжки и даже игры не висли.... все меня радовало..... вчера поставила на зарядку... проснулась... включила и там..... НИЧЕГО, не реагирует, не работает, через usb не видит...... вот так он и умер... везу в сервис,...	0
1941	Мне купили HTC desire sv на новый год , я им пропользывался 2 дня и вдруг он выключился и больше не включался мы поехали в сервисный центр и там мне дали HTC desire x . После трех месяцев он стал сильно глючить , зависать , сам по себе выключаться . Что бы его разблокировать надо подождать секунд 30...	0
1942	Телефон уже второй раз отдаю в ремонт - ничего не слышно!!! Один раз перепрошили и всё - ничего не хотят делать. А как не было слышно секунд 10 после начала звонка, так и не слышно. Что делать? Понимаю, что это мне это ... досталось - малазийская сборка. Или в магазине Центр связи в СПб такие...	0
1943	После обновлений в APP store хочу выкинуть этот телефон! Не Skaipa не Agenta mail.ru не Watsap нечего не закачаеш и IOS не прокачаеш больше чем 4.2.1 а все программы хорошие с IOS- 5 начинаются! По другому не как не закачать! Вопщем выкинуть и не когда больше небрать iPhone! А што вазмеш IPhone 5...	0
1944	Купила,думала телефон офиенный, действительно,только от одного падения экран вдребизги,ремонт 10 000,крайне не давольна	0
1946	Телефон просто гомно оказался, купил для рыбалки и активного отдыха, даже по пользоваться не успел, достал из коробки когда собирался ехать отдыхать с детьми, в поездке обнаружилось что звук вызова отсутствует. Приехал отдал в официальный сервисный центр Самсунг, там сказали что нужно заплатит более...	0
1947	Полгода телефону. Заглючил экран, то кнопки не работают, тосам по себе переключаются. Отправляю в сервисный центр. Не ожитдал такого от HTC	0
1948	Телефон проработал меньше 2 недель, после чего у него отвалился динамик. Нокия уже не та! Никому не порекомендую и сама Нокию больше не возьму.	0
1951	перед тем как купить читал коментарии сложилось впечатление что хороший телефон не к чему не придерешься, купил так как я играю в сети в браузерные игры, флешь не поддержывает в итоге не поиграешь дизайн не плохой но я всеже предпочтения оддаю галакси с 3...	0
1955	Телефон не плохой, но и не хороший. Дело в том что в данной модели использован резистивный сенсорный экран который ужасно бесит, нажать что либо пальцем кажется просто невероятно, приходится тыкать чуть ли не иголкой.	0
1957	покупала этот телефон ровно два года назад. обращаюсь я с телефонами так, что еще ни один больше года не прожил, подросток и этим все сказано. я сейчас как раз ищу новый телефон, но не потому что этот сломался, а потому что мне он уже не подходит, хочется что-то более новое и функциональное. этот...	0
1958	больше плюсов чем минусов жаль что эту модель перестали выпускать!сколько заказывал говорят что больше не выпускают	0
1960	Купил 2 месяца назад ни разу не успел позвонить. Сразу отдал в ремонт заглючил. Горит один экран. Отдал в ремонт, сделали. Через неделю думаю надо включить такаяже вигня. Производство Индии. Индейцы-им руки надо оторвать.	0
1962	этот телефон выматал уже все нервы и деньги, не воспринемает наушники, не возможно позвонить аператору, то есть когда нужно выбрать цифру она не воспроизводиться, приходиться переставлять сим-карту, ещё года не прошло, уже два раза обратилась в ремонт,память не заполнена, а он пишет память...	0
1964	Через год эксплуатации непотертого места не осталось. Рассчитывал, что модель в железном корпусе прослужит хотя бы года два. Хрен... Крышка над аккумулятором отходит с чудовищным зазорам (никто не гнул и не ронял). Ну и ремонт... ровно через месяц замена чипа -- после этого даже новую мелодию ставлю...	0
1965	Пользуюсь устройством больше года. Через месяц эксплуатации завис. Пришлось обратиться в сервис - без вопросов заменили экран. Больше неполадок не было. Телефон удобен в исполнении и функциональности. Качество связи больше зависит от местонахождения. В зоне уверенного приема - связь без нареканий....	0
1967	"Купил аппарат Нокия 6700 в ""Престиже"" (Vse-hochu.ru). Поработал месяц. Затем начались отказы- перестал работать блютуз, самопроизвольные выключения. Сдал телефон в ремонт.(СЦ ""Реноме""). Ремонтировали 35 дней, поменяли системную плату. Через неделю все тоже самое-..."	0
1968	При разговоре по телефону складывается впечатление что динамика на передней панели просто нет,а весь звук идёт от динамика сзади.Включение отключение громкой связи слабо помогает.Приходится закрывать пальцем отверстия в корпусе телефона возле камеры,чтобы соседи по скамейке не слышали моего...	0
1969	Тупее телефона не встречал. Мелодии на абонента ставятся через задницу, будильник срабатывает через раз. При каждой разрядке телефона время/дата устанавливается заново.	0
1970	Этим телефоном пользовался год. По сборке нареканий нет. Однако он сильно тормозит даже на самых легких программах. Теперь я пользуюсь HTC Sensation. Он меня больше устраивает. Покупайте HTC Sensation z710e не пожалеете. Зная на перед что поклоники нокии начнут задавать вопросы по поводу...	0
1971	не покупайте!!!не удобный,в руке не лежит,нет ни картинок,молое количество родных мелодий.Не довольна покупкой	0
1973	Через год нормального использования пропала чувствительность экрана.ЗАДОЛБАЛАСЬ!!! нигде не берут в ремонт	0
1974	Телефон купила поженски, исходя из внешнего вида. Нравятся мне большие кнопочки. Сто раз пожалела, что вообще взяла его в руки. Не проработал и месяца!!! Обращалась хорошо, не падал, не купался, ни одной царапинки, даже защитную пленку с экрана не снимала. Отдала по гарантии в ремонт,...	0
1975	Когда купила, то так обрадовалась... Оказалось, что зря... Буквально через месяц начал выдавать свои выкрутасы-виснуть, глючить, сам по себе перезагружается, кноки контактов и набора отказали... Короче не советую!	0
1976	Юзаю этот телефон с месяц, лучшего телефона я не видел, соотношение цена и начинка этого телефона-это что то, за такую цену другие производители заломили бы такую космическую цену, которая вам и не снилась!	0
1977	Мне 42 года, пользуюсь телефонами Nokia как только они появились на рынке. До недавнего времени был ярым поклонником Nokia. Сейчас, к сожалению, вижу, что Nokia безнадёжно отстала и от Яблока и от HTC и от Самсунга. По сравнению с этими смартфонами Nokia объективно убожество, начиная от технических...	0
1978	Купил в ноябре. В декабре сдох процессор. Ремонтировали больше месяца. После ремонта не работает навигация, не устанавливается обновление ПО. Буду сдавать!	0
1979	Подарили мне этот телефончик в январе, через 5 дней понесла я его обратно где покупала, там взяли его на гарантийный ремонт, продержали его там целый месяц, вернули в нерабочем состоянии (не заряжался и не включался), пошла я в обычный платный ремонт сот. телефонов, там БЕСПЛАТНО за 5 мин.,...	0
1980	Я имею четыре телефона компании HTC: 3450 (подарен мне), 3232 (две штуки) и HD2 mini для дочери. Без проблем работает дедушка - 3450. Один из 3232 глючил от рождения, HD2 перестал работать через неделю. Нет сброса разговора. Распространенный дефект. Сервис по России не развит совсем. Сделал вывод:...	0
1981	насчет того что дело вхозяине, неправда.у м-еня тож потрескался экран(носила в чехле и не разу не уронила!)	0
1984	В первый год эксплуатации полетела сенсорная панель, 1,5 тыс за ремонт, по гарантии не найти фгде будут делать, вобщем вообще брать што-то с логотипом Samsung не советую.	0
1985	Не купил этот телефон по одной простой причине - взяв в руки в магазине попытался пролистать рабочие столы, как не крутил и не вертел по нормальному сделать этого не получилось, даже у продавца получилось ни с первого раза...Так что вердикт этому телефону был вынесен сразу и однозначно. К сожалению...	0
1986	купил в конце июля этого года, но уже глюканул в третий раз!(Венгрия, РСТ) по началу зависал, отключался. сдал в ремонт-сделали. Через неделю тел. стал сам произвольно перезагружаться, не работал блютуз, опять в ремонт-сделали! Через пару недель после ремонта опять начались глюки-обрывалась связь, а...	0
1988	купила долгожланный HTC и что получила: походы по тех центрам. совершенно не удобен в обращении, экран заедает,динамики отвратительны, плохой интерфейс, плохая камера. жалею что купила	0
1989	расстроился покупкой,,, в основном потому, что через месяц потребовался ремонт, без предпосылок, а так за такие деньги обычный одноразовый телефон	0
1990	клавиатура до ужаса неудобная и сенсорный экран не улучшает впечатление от телефона, единственное, что порадовало - ёмкость аккумулятора	0
1992	Я была поражена! Купила телефон в июне, уже 2 раза по 14 и 25 дней побывал в ремонте! Стал пропадать звук и терялась связь! Отдали в ремонт, принесли через 14 дней. Сказали , что перепрошили телефон и всё теперь работает! Хотя говорили, что посмотрите , может там в антенне дело, я разбираюсь в...	0
1993	ну начну с того что : внешне он привлекателен, даже чем то напоминает HTC , по поводу работоспособности нареканий нет. пробовол ставить фильмы не конвертировав, разрешение 640х480 тянет, 720х480 тянет я уже не говорю о всяческом софте .во всяком случае ,все что я ставил пока не подвело. шустрый проц...	0
1994	Пожалуй первое впечатление хорошее, но по мере использования возникли проблемы	0
1995	Пользуюсь телефоном чуть больше полугода,чем дальше тем больше разочарований.Самое не удачное меню и програмное обеспечение,очень медленно реагирует,а иногда и вообще не с первого раза,про центральный джостик уже писалось.При входящем вызове кнопки не подсвечиваются,непринятые вызовы не определяюся...	0
1996	Так сложилось, что я никогда не питал особой симпатии к смартфонам и кпк. Но время показало, что современному человеку сегодня без них трудновато. Ты же не будешь постоянно таскать с собой ноут? При выборе телефона я руководствовался: 1Большой экран( удобный серфинг в сети,...	0
1997	До этого телефона был nokiа 5230 - развалился, купили этот Первое впечатление от телефона было отличное: красивый дизайн, прекрасный звук ,яркое изображение и камера не плохая. В платформе symbion не понимаю зачем она нужна - никаких сверхвозможностей кроме просматривания документов нет. Крышка...	0
1998	"Купила в августе два таких телефона себе и дочери. В салоне сотовой связи хвалили! В феврале сломался у дочери, отдала в ремонт по гарантии-сделали, пока работает! В марте глюканул у меня сенсорный экран (не фукционировал) Отдала в ремонт по гарантии - сделали! Ураа! 2 мая получила, а ""НЕТ..."	0
1999	Этот телефон не оправдал моей надежды.Я не желаю больше приобретать такого вида телефоны.Меня не устраивает качество этого телефона.	0
2000	Купила телефон, и уже буквально через два часа хотелось выкинуть или разбить!!!!!!! Графика фуфло, доп. функций нет, игр тоже!! Те что скачаю не идут, виснет по жесткому! Купила из-за цены, вот и получила!!!!!!!!! Мой совет - НЕ ПОКУПАТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
2001	купила в прошлом году в сентябре,до этого всегда были самсунги,и меняла лишь для новых функций! Изначально этот не контачил с компом,что только не делалось,но это не так важно.через 2 месяца полетел шлейф,сдала по гарантии,месяц не отработал полетела камера,ходила с таким 2 месяца,опять шлейф третий...	0
2002	Купил его в связном, начал немного глючить: не всегда заряжался серез сеть, только через комп; потом вообще не стал заряжаться через сеть ,выключился и больше не включался. Обратился в сервис центр нокиа, ремонтировали 2МЕСЯЦА (по сравнению с SE сервисом 2-3 недели), в итоге только через 2 месяца...	0
2004	купил в сентябре 09 года через 2 месячев заглучил.стал виснуть выключатся сети толком нигде не было,отдал в ремонт по горантии через 50 дней ремонта мне его отдали и сказали что его сделали.Но он как глечил так и глючит,пытался поменять но мне отказали! не советую брать этот телефон.	0
2005	купила телефон 3 месяца назад и потом сломался, очень была огорчена, отдала в ремонт по гарантии, месяц сотовый не видела, привезли, сказали мол программное обеспечение сломалось, заменили, приезжаю домой и через несколько часов просто потух и не включался....не знаю что даже делать...зря телефон...	0
2006	"Расстоилась... Пишу... Обидно... Досадно... Нет, не ""да ладно""!Понравился. Примерно в середине уже прошлого года (2009-го) я начала задумываться о покупке нового телефона. Конкретно в тот момент покупать телефон я не собиралась, но уже начала присматривать что-то подходящее. мне очень..."	0
2007	А мой стал глючить через 4 месяца. Сам стал выключаться! Сдали в ремонт. Оказалась, что треснула материнская плата, полетел шлюз. Через 2 месяца снова стал выключаться и пропала полностью антенна. Вобщем разочаровались мы в этом телефоне..	0
2009	Китай есть Китай.  Разъём для зарядки заменили через полгода работы.  Звук хороший. Экран живёт своей жизнью. Что хочет, то и отображает. Зачем БЛЮТУЗ  в нём сделали? Он всё-равно не работает. Батарея держит долго, но до года работы телефона. Потом она сдыхает и её не хватает даже на полдня.	0
2010	За год пользования три раза слетала прошивка, батарея садится быстро, а не всегда есть возможность подключить в сеть. Это самый огромный минус этой модели, который не оправдывается ценой!	0
2011	Телефон так себе! Выше 2-ух звезд не поставлю	0
2013	Не рекомендую.	0
2014	смартфоны Sony Xperia После этого аппарата покупать какой-либо гаджет от Sony не намерен и другим не советую.	0
2016	Покупал жене , но ей не понравился . Пришлось пользоваться самому . Не могу сказать , что в восторге от покупки . Ну неплохой смартфон с хорошей камерой , не более .	0
2017	Сплошной негатив! Теперь близко не подойду к Асусу.	0
2018	Если не недостатки прошивки и слишком чувствительный сенсор, поставил твёрдую четвёрку!	0
2019	Для не превередливых телефон хороший.	0
2021	Это далеко не тот Nokia!!!	0
2022	Брали с мужем 2 одинаковых телефона 2 года назад. Телефон удобный, камера супер, снимки получаются офигенными, но, спустя 2 года у мужа перестал работать сенсор с правой стороны, он не мог взять трубку... у меня начал глючить... не рекомендую	0
2023	Отдал телефон SONY Xperia Z5 на замену экрана, ждал больше МЕСЯЦА заплатил половину стоимости нового телефона.через три дня после того как забрал на руки телефон он отклеился (это качество авторизованного сервиса SONY) звонил в Москву в компании SONY они о своих сервисах ни чего не знают и выдают...	0
2024	Телефон не отвечает заявленным параметрам,особенно батарея	0
2026	самое главное что деньги не возвращают обратно)-не рекомендую	0
2027	В целом не плохой, камера слабенькая	0
2029	Плюсы не перевешивают минусы, увы.	0
2030	Настоятельно не рекомендую для покупки	0
2031	Пользовалась данным смартфоном 1,5 года. Так как он у меня первый сравнивать не могу. Заряжать приходилось в день по 2 раза, это при том, что не играла в игрушки. Только звонки, снимки и viber. Качество снимков отличное, звук достаточно громкий. Только вот через 1,5 года он стал жить самостоятельно:...	0
2033	Гаджет безусловно нравится, но при печатании сообщения периодически не реагирует сенсор в основном пробел, несколько букв и напротив окна ввода кнопка отправить не всегда реагирует. В салоне говорят, что многие столкнулись с этой проблемой...	0
2034	В целом довольно не плохо. Но после двух лет использования я решил перейти на айфон. Самсунг 8 не готов покупать, а ноте 8 вообще не мое.	0
2035	явно не положительные	0
2036	Компания сделала шаг назад выпустив такуюмодель. Следующий смартфон у меня будет явно не ASUS	0
2038	Если бы не бренд Нокиа, то не взял бы	0
2039	Всегда беру флагманы, но в Самсунг галакси S7 edge разочарован, не умеет Самсунг выпускать смартфоны без багов, а когда ещё и не признает их за гарантийный случай, так вообще. Никогда больше не куплю, и вам не советую. Моё личное мнение.	0
2040	в общем довольна. бывает и лучше, но не на мою пенсию.	0
2041	Не стоит потраченных денег.	0
2042	в основном не плохой бюджетный телефон	0
2043	век лидерства Apple прошёл, инновации теперь не их конёк.	0
2044	Телефон в целом не плохой. Мне нравится он. Платформа сама по себе не до конца доработана. Столько денег и ресурсов у Майкрософт а все равно не дотянули до андроида. Приложений мало в магазине в отличии от андроида. Для себя все программки нашел и пользуюсь. Жаль,что свернули проект Люмия. Буду...	0
2045	"Начну с того. если вы владелец 6/6s то смысла брать 7 — нет. ощутимой разницы вы не заметите. 16гб на предыдущей модели было мало, а 64 много. 32 в самый раз. новый цвет довольно приятно выглядит. за 2,5 месяца царапин пока нету. сомнительная ""влагозащита"" т.к. гарантия в случае попадания..."	0
2046	Для ностальгирующих - самое то. Так что пока доволен.	0
2047	Двоякие. Все было бы ничего если бы не качество связи	0
2048	Была Xperia z 3 теже проблемы, что и у Xperia xz, ни когда больше не куплю этот хлам, сервис оставляет желать лучшего.	0
2049	Не стоит этих денег, буду ждать Нокиа 8	0
2050	Если бы не 2 проблемы, то нормальный телефон.	0
2054	"И какое может быть впечатление? Я купил телефон чтобы им пользоваться, а у меня он с одного ремонта на другой....  85 дней он в ремонтах за три месяца..... Никому не советую, брал в салоне ""связной""...."	0
2055	первое впечатление -не очень хорошее	0
2060	телефон не покупайте	0
2064	знала бы - не купила, ещё и переплатила.	0
2065	"Ты будешь маяться с настройками не 3 дня, а вечно! Даже для того, чтобы приходили уведомления - нужно залезть не в ""настройки"" а в 3-5 РАЗНЫХ ""настроек"", ""настроек энергосбережения"", ""разрешений"", ""уведомлений"" и других. которые логическим путём найти невозможно(!), и даже если ты залезешь в..."	0
2066	Искала телефон именно раскладушку , с большим экраном и большими кнопками и демократичной ценой ,нашла DREAM BQ-2405 .Радовалась ,покупке,но после 2х недельной эксплуатации ,нашла вышеперечисленные минусы, инструкция не развернутая и огорчило то ,что не смогла даже отправить смс ,где клавиша...	0
2069	Дешевая не может быть хорошим.Очень не удобная программа.	0
2071	Захотели впихнуть в спичечный коробок все функции стационарного компьютера. В итоге не можешь легко и просто найти нужное. Некоторые опции дублируются, занимая ёмкость и лишний расход аккумулятора. Придумать ничего нового не могут, а бизнес есть бизнес - руби бабки для себя! Не нравится, трудности...	0
2072	XZ Premium - красивый кирпич.  Подожду до осени, может, SONY, проснётся, наконец... Лучше XPERIA Z3 compact у SONY ещё не было.	0
2073	Не стоит своих денег. Телефон прожил с трудом 0.5 года. С момента покупки не было проблем пока он не начал качать обновления. На загрузке обновлений завис, погас экран и устройство стало жутко нагреваться. Прошли сутки..так он и не закончил загружать обновления. В сервисном центре его откатили...	0
2074	Зачем выпускать телефон процессор которого не тянет даже собственную операционку. Тупит, виснет, позвонишь кому-нибудь а трубку тупо не сможешь положить, он завис сука!	0
2075	Подарили два дня назад. Рекламировали, как бабушкин телефон. Ерунда, еле сама разобралась. Орет как бешеный даже на громкости 1. Два дня эту громкость искала. Кнопки крупные. А в контакте все мелкое, не знаю, какие очки нужны пожилым людям, чтобы понять, что пишут.Так и не разобралась, переход в...	0
2076	Плохой телефон Нокиа 301. Телефон сам удалил все контакты. Выключался и не включается хотя был заряд в батарее. Три года поработал и всё. Хотя я его не ударял и вода в него не попадала. Не доработанный или не качественная сборка.	0
2077	Телефон, скажу вам не очень, да, не тормозит и не зависает, но всё равно много минусов.	0
2078	Никуда не годится.	0
2079	Если честно, то не советую брать. Долго не прослужит.	0
2082	"ДЕРЬМО !  Взял в СВЯЗНОМ в Липецке за 6.200. Пользуюсь чрезвычайно редко,музон-видео не смотрю не слушаю,в игр.не играю. В состоянии ""сна"" работает всего 1.5 суток ВСЕГО. ВНЕ ДОМА БРАТЬ С СОБОЙ ОПАСНО-ПОДВЕДЕТ ! ГРОМКОСТИ=0 .Эквалайзер вообще хлам !"	0
2085	Телефон нормальный, удобный в общении, покупала в подарок папе, но не тут та было, у него есть и немало минусов.	0
2086	Впечатлил только вид и цена, для тех кто знает. Знакомые воспринимают то за самсунг s7, то за хуавей последний, на которые просто поставил стилизованную заднюю крышку. Жаба не душит, но можно было взять тот же флагман самсунга в три раза дешевле с кучей аксесуаров, где и камера и звук лучше. Может,...	0
2087	Одни нервы с ним. Ребят не берите его!	0
2088	плохой телефон работал 4 месяца сдал в ремонт не видит сеть на обоих симках и отвратительно работает сканер отпечатков	0
2089	Я не из впечатлительных	0
2090	для тех у кого не было смартфона вполне подойдет.	0
2091	Телефон удобный, дизайн не плохой, но качество не очень.	0
2092	Предыдущие отозвавшиеся не пишут, что у них Nokia 230. Все говорят. что у кого N 8, у кого 72... . Они не про этот аппарат толкуют, а в принципе про бренд. Я согласен, Nokia - это лучшие телефоны и смартфоны. Были когда-то. А разговор про конкретный аппарат Nokia 230. Аппарат УЖАСЕН. Это худшее, что...	0
2093	Телефоном не доволен, раздражает кода нужно срочно позвонить, а он в перезагрузке или висит. В сервис не обращался, у нас в городе его нет. Зря потратил деньги.	0
2096	В принципе кто не страдает телефонами , то пойдет	0
2099	Не стоит покупать этот телефон! Поясню почему. Пользовалась 1 год. Как «звонилка» он не плох. НО,,,,,,, Сегодня ночью мы с мужем испытали ШОК. Проснулась от взрыва и вопля мужа- «Давай воду!». Огонь залили.  Суть дела- поставила телефон на подзарядку на ночь, далее взорвалась...	0
2101	Не ожидал от Сони такого плохого качества.	0
2102	Думаете брать или нет - НЕТ. Лотерея. Далее спор с китайцами не выиграть (кому-то везет больше, но основной массе нет). Сам Xiaomi про проблему знает - обсуждают на их оф.форуме, но ответа не дает.	0
2104	в принципе, за эти деньги лучше телефона не найти, но я разочарован в А 7000, у моей жены А 536 работает более стабильно	0
2106	"Купил в середине декабря 2016 года. ""Связной"", г. Владимир, Мегаторг. При покупке совершил глупость, не проверил аппарат в магазине. Дома, после установки сим карт, телефон их не увидел. Сразу вернул в магазин, проверка их сервиса установила, что случай не гарантийный. Механическое повреждение..."	0
2110	Руки прочь, если не хотите нервничать по пустякам.	0
2111	Удивило то что телефон ведет постоянную запись в режиме рации	0
2113	Это не телефон, а мозговыноситель!!!!! Сколко нервов мне он потратил. Не работает постоянно виснет, перегревается.	0
2117	Не рекомендую!!!! Самый мерзкий телефон из всех. Намучаетесь по полной. берите любой другой марки, только не это! Это ужас!!!!!	0
2118	Нормальный аппарат, но не доработанный.Лихорадила зарядка и еще то, что не загонишь какую -либо программу, кроме стандартных.	0
2120	Попал сей девайс недавно в руки. Проигрался с ним три дня и больше терпения не хватило. До этого было множество телефонов и смартфонов. Даже на вин фоне сидел одно время, так что есть с чем сравнивать. Ну а теперь по порядку. 1. Плюсов кроме понтов и дизайна никаких не нашел. 2. Корпус...	0
2121	Сравния с хрп3 то лучше брать его.	0
2124	Не очень	0
2126	Еслиб не сдох аккумулятор,аналога которому в наших магазинах не нашлось,пользовалась бы с удовольствием!	0
2129	Мой первый смартфон,который мне купили лет 5назад,тогда он был сверхмодным и крутым.Но,понимаете прошло столько лет,что с ним где нибудь появляться ещё стыднее чем с нокией 2008-ого года.Очень маленький экран*где-то 3 дюйма. Ужасное качество звука мало цветов.Я не знаю,может быть я что-то сделала с...	0
2130	Батарея очень плохая. А другую ни где не найдешь. Лучше купить что-то другое а не этот телефон	0
2131	Сначала меня все устраивало, пока не сломалась фронтальная камера. Звук тихий, некачественный.Ремонт стоит почти как пол смартфона, что, бессомненно, минус. В целом, быстрый, скоростной интернет по Wi-Fi, но в общем недовольна.	0
2133	Ужасный телефон. Недоработка системы во всем! Было бы ума у меня побольше - никогда бы  не взял windows phone!	0
2134	Долго выбирала и пролетела. Не порекомендую знакомым никогда	0
2136	Не советую.	0
2137	отвратней смартфона не видел жалею что преобрел	0
2138	Не советую его покупать!	0
2142	Всем привет!!! купила телефон 30.08.15, работал работал, начал зависать  экран, примерно   неделю назад ,вообще экран перестал работать хотя экран не  разбитый, из за чего не известно	0
2144	Средний телефон не очень удобно пользоваться	0
2145	Модель никуда не годится! Не покупайте! Выброшенные деньги...	0
2146	Пожалела,что купила и лишний раз убедилась,что sony надежнее,пусть и нагревается от работы.	0
2149	Жалею что купила эту модель со стеклянными панеля, не послушала отзывы пользователей. Смартфон нормальный, если бы не стекло.	0
2150	Пожалел, что купил данный аппарат, мучился с ним полтора года, в итоге пришлось продать. Не рекомендую.	0
2152	В общем не плохой телефон	0
2153	Телефончик подходит как коммуникатор. Эти функции он выполняет не плохо. Но это свойство приложений, а не телефона. Вообще-то, изготовители телефонов как правило ничего и не делают в телефоне. Практически все комплектующие сторонние, софт тоже. Ну, разве что кнопочки делают.  Так что...	0
2155	НЕ тратьте деньги! Телефона хватает на срок гарантии.  В 2014 году купил, а в 2016 он просто СДОХ!	0
2156	не оправдала никаких надежд	0
2157	Главное преимущество Micromax Canvas 5 lite - дизайн. Эко-кожа, да еще синего цвета - это что-то редкое и необычное. Впечаталило качество дисплея: яркий, насыщенный, с правильной цветопередачей. Еще и закругленное стекло сверху. Traffic Rider и Dumb Ways to Die 2 работают без лагов, NFS: No...	0
2158	Этот телефон очень плохой, прослужил 8месяцев и начало разбилось гнездо для зарядки хотя я аккуратистка, теперь батарея то заряжается  , то не заряжается. Если поинтернету пошаришь. потом ховайся	0
2162	Достаточно шустрый( хотя с чем сравнивать) тяжёлый, скользкий, ну и конечно греется как утюг.  Цена,не для того класса телефона.По мне если все же выбирать Самсунг то это топовые модели.	0
2163	После 8 месяцев использования ни с того ни с чего завис... стал сам перезагружаться. Индикатор мигает, но экран не работает. После нескольких нажатий на кнопки или опять перезагружается или включается камера, которая тоже не реагирует. Нагревается при этом как утюг. После ремонта прошла неделя....	0
2164	Зарядку не держит! Живёт своей жизнью! Периодически самопроизвольно отключается. Камера слабенькая. 2 симки, но поддерживают только Мегафон. Такой телефон даже врагу не пожелаю. Через неделю сдала обратно, но деньги в лучшем случае вернут не раньше, чем через 21 день.	0
2165	Телефон как телефон, на любителя. Лично мне не понравился, собираюсь менять	0
2166	камера кстате вобщем и целом не плохая	0
2167	Не могу сказать что чем то удивил или покорил, но цена и возможности делают свое дело	0
2168	Лучше бы я не взяла этот телефон.	0
2169	Нужен был не дорогой надёжный смартфон с LTE.  Выбор пал на SAMSUNG J3, относительно не дорого и есть все необходимые функции. В комплекте не оказалось наушников, этот факт меня неприятно удивил. Разочарование пришло в один момент, когда достав телефон из кармана обнаружилось что экран...	0
2170	Не покупайте ни в коем случае!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
2173	Не рекомендую	0
2174	Тот кто писал про камеры и их супер-пупер детализацию, тот реально никогда не снимал на камеры жругих смартфонов. Детализация хромает, особенно в тени. Макро съёмка тоже никакая, а про балланс белого я вообще молчу. То желтит фотографии, то в голубой оттенок кидает... И что обидно - ручной настройки...	0
2175	Однозначно не рекомендую. Очень растроен уважал этого производителя.	0
2176	прослужил этот телефон 3 года. но как!? столько раз он был в ремонте, что за те деньги можно было купить новый. сначала работал хорошо, с момента покупки. однако не так уж и долго. после полгода пользования стал зависать, выключаться, лагать. было даже, что стер абсолютно все содержимое :...	0
2177	рабочая трубка, не хватает автозаписи.	0
2178	Вид телефона лично мне очень понравился, выглядит на твердую пятерочку. Но вот в руке лежит неуверенно, сам по себе скользкий и при его размере он вылетает из руки как скользкое мыло. Далее... Не работает авто-поворот, не возвращает в вертикальное положение (пришлось отключить). Не сохранилось видео...	0
2181	"телефон больше месяца. да - не плох. да - яркий, да - летает, но ОЧЕНЬ слабая батарейка, не держит и двух дней при пользовании только ""поговорить"". Разочаровалась полностью, заряжать приходится каждый день. выходные вдали от дома не выдерживает. Знамо бы дело сама не купила бы и другим не советую...."	0
2183	Знала бы что он такой, не покупала бы.	0
2184	В целом телефон мне понравился, но часто виснет, меняли сенсорную панель погарантии, через год опять сломался сенсор, благо гарантия еще не закончилась. Телефон приговорили к утилизации. Теперь не знаю какой взять в замен. С флаем мне не повезло или модель не удачная?	0
2185	Телефон по началу очень радовал, но через 1.5 года эксплуатации только неведомая сила сдерживает меня чтоб не разбить его об асфальт. Единственный плюс-батарея... На этом всё. Камера нормальна только при хорошем освещении, внутренняя память-ниочем, у меня оффлайн переводчик,2гис и 2-3 игры и самое...	0
2186	Для такой цены не плохо,не большой, удобный)	0
2187	Хорошее железо и убогий софт. Мой совет, Не связывайтесь с Винфон. Ибо, если вам софт не нужен, то зачем тогда смартфон. Гораздо удобней иметь простой телефон, который будет держать заряд чуть ли не месяц.	0
2188	Ну сам по себе не очень, но как бюджетный смартфон как раз сойдёт.И жаловаться не надо))	0
2190	Очень долго ждала его. Даже предзаказ делала в магазине на Тверской. Но разочарованию не было предла, когда весь он облез, еще гарантия не закончилась. Хромированные детали заменили, но и новых хватило менее, чем на 6 месяцев. А так телефон был красивый и удобный.	0
2192	Все первые впечатления были от размера)) Гигантский телефон, но симпатичный. По функционалу не очень пока ясно, зачем такой большой экран, потому что электронные книжки мелко отображаются (txt формат), видео показывает, но не перемотать. Шрифт весь очень мелкий. Сразу надо вставлять микро сд, так...	0
2194	Такое чувство, что всего 1 ядро, телефон не забит под завязку приложениями, но тупит просто жутко!! элементарно даже камера грузится по минуте! сообщения и контакты умудряются даже тупить. Сил уже с ним нет...нормально работал первые месяца 3 Чищу кэши и т.д стабильно+ есть антивирус, думаю о...	0
2196	Пока не понял. Если не найду необходимый драйвер, то отрицательное.	0
2197	смешанное чувствуется что разработчики чуток не додумали .....плохое охлаждение процессора	0
2198	Не съёмная батарея это приговор для телефона!	0
2199	подарил муж на день рождение 01.2016 за 13990.Сразу наклеили защитное стекло.Телефон понравился пока не начала скачивать.срвзу стал зависать,включался черный экран.не видела кто звонил.Отнесли в магазин велели сбросить заводские настройки-помогло.По неосторожности упал боком на пол и беда-экран...	0
2200	Великолепно,но не то,что ожидал,но всё равно СПАСИБО!	0
2202	Он ужасен. Сперва я решил, что это с конкретно моим аппаратом проблемы, но почитав отзывы других владельцев я понял, что это сама модель глюченная. Через 2 недели использования был выкинут. Своих даже небольших денег не стоит.	0
2204	Сколько раз пробовал как следует подружиться с моделью и сделать ее одним из основных смартфонов – не могу. Не удобно, не логично, слишком много нелепых ограничений. Себе бы не то что не купил, а даже просто так не взял : )	0
2205	после Х5500 - этот телефон - полное разочарование. Видать компания ОЧЕНЬ старалась испортить все, что только было можно. - Время работы - не более 10 дней от одной зарядки при минимальном количестве разговоров (Х5500 при подобном режиме жил почти 2 месяца, хотя батарея такая-же); - меню...	0
2206	В целом нормальный телефон, но есть и существенные недостатки. Камера не всегда четко снимает, батарея реально слабая(на день еще хватает), люфтит, корпус хлипкий	0
2207	покупать не советую	0
2209	Когда покупал этот телефон, главные мои критерии были это громкий звонок и связь. Для пожилых людей и тех кто не разбирается в телефонах это будет хорошим подарком. Поэтому мне этот телефон нравится, не смотря на столько минусов, просто к половине я уже привык, да и не так они и мешают. Телефон маме...	0
2210	Это так скажем младший брат Zenfone 5. В принципе не плохой телефон по такой цене, но есть недостатки естественно. Такой телефон имеется у меня уже как год и косяков пока, что не увидел. Насчет минусов....asus притупевает когда пихает туда ненужные приложения (родные приложения от самого asus норм)...	0
2211	Не советую. Большой , красивый а работает очень плохо. В вконтакте все время выдает ошибки и вылетает. В YouTube максимальное качество 360. Если Wi-Fi ловит на 1 палочку то перезапускается часто а иногда перезапускается когда 30 процентов.Дисплей высокийно не широкий большой минус в играх не удобно....	0
2212	Мне не понравился , скачала одно приложение и память заполнена , также батареи хватает максимум на час , много ненужных программы ...	0
2213	Нравится, но не благодаря, а вопреки подумываю о покупке паспорта. Но использовать рекомендую совместно с андроид планшетом, тогда не так расстраиваешься. И последнее голосовая связь отличная, но в моем старом 8800 и 9700 она была лучше.	0
2214	ПО просто не тянет. Постоянные зависания, отключения во время разговора. Тормозит все карты, интернет, соц. сети. Телефон бесит. Перепрошивка системы - переустановка андроид ничего не дала. Батарея на пол дня если активно использовать в обычном режиме 10 часов. Чемодан без ручки, так как выбросить...	0
2215	Всё нравилось первые пол года.Пока не умерла батарея,при минимальном использовании. Даже для китая как то маловато, я бы сказала смешно.Обидно ,не люблю менять телефоны.Покупала с гарантией в 2 года ,в большом магазине 120-130 Euro,a оказалось на акку только пол года.Купила сама и всё равно не идет,...	0
2216	этот телефон у меня уже 4 год по поводу его работы могу сказать одно,то что после 3 лет нормальной работы он начал дико гнать!Полетел передний динамик с wi-fi проблемы!Потом меня поразило еще большее он просто работал работал и ни с того ни с сего просто выключился и 1 день не включался ни под каким...	0
2217	не работает динамик телефону 1,5 года	0
2218	решите проблему  версии 5.0 чтобы флешку  можно было использовать как диск запись по умолчанию потому что нечего не роботает !!!!!!!!!!1	0
2220	покупалFresh в декабре 2014 года счастью не было придела но ровно через год когда кончилась гарантия началось испытание на нервы постоянно начал перезагружаться греться как утюг потом вообще отключатся и досих пор так и не включается нести в ремонт нет смысла он сам стоит дешевле чем ремонт вывод...	0
2221	Удобный телефон в использовании,но много программ скачивать не для этого телефона.	0
2223	Телефон сам по себе хорош.Телефон недорогой и что естественно китайский, большой размер, который смущает некоторых, скорее плюс, чем минус, удобно сидеть в интернете. Телефон почти не надо перезагружать ( что бывает у дешевых смартфонов), он редко глючит ( почти не глючит), в целом работает исправно...	0
2225	НИКОГДА НЕ ПОКУПАЙТЕ ТАКОЙ ТЕЛЕФОН!	0
2227	В целом модель очень даже не плохая...	0
2228	Всегда мечтала о леново .А теперь осадочек остался. Так что данную марку брать не буду.	0
2234	постоянно что-то стучит , пока разговариваешь, открываются сами по себе разные программы,не очищается память, хотя все удаляешь. В WhatsApp невозможно записать голосовое сообщение, микрофон не держит и еще очень много недостатков в эксплуатации.	0
2237	может мне только не повезло-внутренний динамик отвратный слышно плохо-первый мой телефон без встроенных игр-по ссылке бесплатные загрузки половина прог и игр не поддерживается и не запускается кнопки стерлись и без умения вводить вслепую смс набирать тяжело по умолчанию включается т9 который больше...	0
2238	Телефон меня не впечатлил :( тем более 3 года назад он стоил 8000 рублей	0
2240	Купил недавно где то за 23 000 и очень не доволен . За такие деньги Apple мог ли бы сделать и получше , хотя телефон вышел в 2013 и стоил гораздо дороже .Я не знаю как люди могут покупать этот телефон за такие деньги, такие функции смартфона стоят где то 16 000 , ну максимум 18 000 на 32 гб , а не...	0
2241	Добрый день! Являюсь счастливым обладателем Lumia 1520. Хотелось бы заменить его на что-нибудь по новее, но видно не судьба. Microsoft выпустила новые модели Lumia 950 крайне технологичными и современными, но с тремя существенными недостатками: 1. Пожалуй, самое критичное для меня - это...	0
2242	"Брал этот аппарат попользоваться у отца, когда мой телефон ""приказал долго жить"". Сказать, что мне телефон не понравился - значит не сказать ничего. Максимум на что он годится - звонить и слать смс. Все остальное реализовано плохо. GPS работает через одно место, снимки делает преотвратные, безбожно..."	0
2243	У меня были проблемы с официальной версией ios 9.2, не смотря на то что я сделал резервную копию перенос покупок в компьютер, после восстановления системы сука Apple украл у меня купленные мной приложения где хранились секретные данные кредитных карт, фотографии, важные документы, секретные пароли...	0
2244	Впервые купил Lumia. До этого ни разу не было постоянного телефона NOKIA. Думал, что надо бы попробовать NOKIA хоть раз, что раз такая компания, то и качество смартфона будет в духе компании. По началу так и было. Был нереально доволен смартфоном. Все в нем было отлично, просто и лаконично....	0
2245	Сервисное обслуживание, без слез ни-как не получится рассказать.Надежда, что в перспективе сеть сервисных мастерских по стране будет расширена.Не представляю, как я буду с ним работать в тяжелых климатических и производственных условиях (ветер, снег, дождь, пыль) -из этого неутешительный вывод, рано...	0
2246	Телефон не плохой, но больше к ленове не буду подходить, лучше обойду.	0
2250	телефон, который можно дать ребенку, так как если потеряет, то его не жалко.	0
2251	брать не советую, лучше взять любую другую раскладушку или обычный мобильный бабушкофон, у обычных хоть кнопка блокировки есть сбоку! брал на свой страх и риск, т.к не было отзывов.	0
2253	У меня он в начале хорошо работал все прекрасно, но через год перестал включаться, хотя не роняли и ничего подобного. В мастерской сказали что многое надо менять-производственный брак. Мне телефон очень нравился, но хватило на год. теперь придется брать новый((	0
2254	У меня этот телефон уже 3,5 года.Перво начала беспокоить задняя крышка.Я когда первый раз его уронила задняя крышка начала отленать.Мне уже предлогали друзья купить новую понель, но я не соглашалась.Потом начал накрываться сенсор. Я уже думала что ему конец, но нет ещё живой.Качесто камеры не...	0
2255	"Купила я как-то телефон этот, уже 1 год со мной. Начну пожалуй с того, что работник этого магазина меня переубедил, что телефон ""ХОРОШ"". Но у него тысяча минусов, и почти мало плюсов. Уж поверьте мне, лучше купить настоящий телефон подороже, чем такое.... г."	0
2257	Очень жаль, но телефоны марки Lenovo разочаровали, до этого был К-900, бесконечно зависал. Буду искать телефон с емкостью батареи не меньше 4000 mAh, но только не Lenovo!	0
2261	Не тратьте зря деньги и нервы.	0
2262	купила по интернету,забрала в магазине..на вид не плохой..после самсунга нужно привыкнуть ..Но попользовалась с неделю-не включается...в сервис обратится не могу-нахожусь за пределами страны..тут таких и нет..так и лежит мертвым грузом.. короче-зря выброшенные деньги.	0
2264	В целом телефон мне не понравился!	0
2266	Телефон честно говоря фигня полная, с новья начал глючить, сам перезагружается когда захочет, вай фай не запускается, экран блокировки зависает и не реагирует... не советую этот телефон...	0
2269	есть не достатки	0
2270	Первое впечатление обманчиво) Сначала вам покажется, что это офигенский телефонч и я чересчур придирчивый чудак, но пройдет часов шесть-семь и, скорее всего, вы начнете таки менять свое мнение и быть все более солидарны с такими вовсе и не придирчивыми, и вовсе не чудаками, как я))))	0
2272	Никому не советую	0
2275	Пользовался чуть более полугода,НО недавно произошла поломка:экран затемнился и ни на какие кнопки не откликался,после перезагрузки путем извлечения батареи не загружался более,чем до этапа начальной загрузки.Отвез в Сервисный центр,который,к слову сказать,единственный в Москве и расположен в крайне...	0
2276	За гарантийный период три раза менялся сенсор и процессор. В сервисном центре сказали, что это не предел!!!	0
2277	И сам не стану больше покупать этот телефон и не советую другим.	0
2279	взяла для работы.. осталась недовольна - программы устанавливаются не в полном формате. постоянно вылетает интернет.. идут ошибки при работе с любыми приложениями.. прошивка не помогла.. до этого был телефон Samsung Galaxy S3 mini - работает в 100 раз лучше - быстро, все приложения загружаются...	0
2280	виснет , звук не громкий а так же не громкий звук в наушниках любых, зарядку держит не очень , стирается красная линия которая на фронтальной стороне, вспышка не яркая.	0
2281	После 2 месяцев эксплуатации не обновляется журнал вызов и смс сброс к заводским настройкам не помогает	0
2282	Отличный телефон, если б не огромное НО....	0
2283	Здравствуйте. Я счастливый обладатель SonyZ1 Compact. Купил его через инет магазин Sony. Пользуюсь им 1,5 года, в течении этого времени не было никаких проблем. Я с ним часто купался – купил специальный (не водонепроницаемый чехол на руку). В июле этого года, как всегда положил его в чехол...	0
2285	"Брал телефон в крупном салоне электроники, так,что про ""левость"" аппарата говорить не приходится. Предназначался телефон для дочери. До этого пользовался только ХТС. В последний момент внутреннее чувство кричало ""...Не покупай!!!"", однако, слезы ребенка сделали свое дело... Да, внешне хорош...."	0
2286	Если куда то ехать далеко, то нужно брать собой вторую батарею.	0
2287	За такую цену нормальный телефон.но техподдержка компании не работает.так что учтите когда будете покупать что-то от treelogic	0
2291	Аккумулятор сдох и года не прослужив вздулся. И где купить новый ни кто не знает, продавцы сети DNS где я покупал телефон тоже не могут помочь.	0
2295	Сенсор срабатывает через раз, андроид постоянно глючит, переустановка андроида не помогает, служба поддержки ничего не знает и работает как попало. Камера убогая, никаких 13мп там нет. Нет даже 8мп. Да, процессор мощный, но когда телефон тупит постоянно, пофиг на процессор. За такие деньги хорошим...	0
2297	"Свела меня судьба с этим телефоном 2.5 гола назад. Я не сторонник IOS, адройд для меня как-то ближе и естественнее. Телефон устроил по размеру и характеристикам. Первые полгода знакомился с ним, привыкал причудам и т.д. Потом начались ""приколы"". Сначала появилась болезнь - периодически перестала..."	0
2298	Уважаемые,-это редкостное говно не заслуживает вашего внимания.Далее подробнее. Телефон был приобретен в канун 9 мая 2014 года. О как радовала на 9 мая своим фотоаппаратом! Огромный экран великолепно передавал все цвета и оттенки, но радость от покупки была не долгой. Буквально сразу при...	0
2301	Пользовалась всего год, и то.. Даже год он не проработал нормально.. постоянно тупил, выключался.. но за эту цену чегоеще ожидать впрринципе.. батарея быстро садится.. впринципе не надежный телефон.. на полгода сгорела плата.. пришлось менять.	0
2302	в общем крутой одноразовый телефон (другие модели с раздробленным стеклом продолжают работать)! не стоит ваших нервов так как от падения ни кто не застрахован	0
2306	Подойдет для не очень опытного пользователя смартфонов. Легкий, меню простенькое. Настройки не сложные.	0
2307	"Замечательный телефон для своей цены. Все супер, если бы не одно но. Лицензионный антивирус нашел ""трояна"" в предустановленных программах. Удалить его не может. Придется обращаться в магазин"	0
2308	как научили им пользоваться-мне нравился!по сравнению с самсунгом,нокиа,и,сейчас с флай-удобный,фотки-лучше,чем в других.просто по истечению времени появились заходы:то не включается,то сам отключается,хотела сдать в ремонт-сказали дешевле другой купить.А их нет в продаже...	0
2309	Для чего загружено столько стандартных мелодий ужасных???Которые не удаляются, а занимают кучу места. А процедура установки своей мелодии на вызов вообще не продумана. К чему эти сложности.	0
2312	отличный телефон  пользуюсь давно нравится то што нада экран не как новый не царапины за столько лет очень хороший телефон фото видео отличное удобный телефон	0
2313	Телефон хороший Есть не большие недостатки.	0
2315	Покупал как только вышел.Являюсь владельцем и Mi2 и Mi2sОба аппарата достойные. Ни глюков, ни косяков.Конечно на сегодня (январь 2015) уже начинка не топовая, но еще вполне конкурентоспособная.	0
2318	Камера у этого самсунга - вещь, фото получаются не хуже, чем с фотоаппаратом. Очень крепкий корпус, несколько краш-тестов выдержал стойко, ничего не отвалилось и не треснуло. В целом достойные теххарактеристики как для такой цены. И игрушки тянет без зависаний.	0
2319	Отличная цветопередача экрана, ну ооочень качествено собран, все детали идеально подогнаны! Мощные характеристики - все аппликейшены и игрушки гоняют шустро, ни разу еще ничего не заклинило и не подвисло. Вообще модель очень неплохая, рада покупке!	0
2322	телефон то что надо, купила, не пожалела. пользуюсь и радуюсь	0
2323	это был мой самый любимый телефон,прослужил верой и правдой 4,5 года,пока случайно не упал с большой высоты и не разбился,в ремонт уже нигде не брали(запчастей нет)ничего похожего не нашла,пришлось покупать смартфон,если бы сейчас снова появился в продаже-взяла бы сразу	0
2326	Телефон покупался маме из-за двух симок, пока минусов никаких не обнаружено. Дисплей с отличной картинкой, черный цвет на самом деле черный, а не серый, сенсор отзывчивый, но не глючный. Вообще как по мне у него просто отличная стоимость за начинку и характеристики	0
2328	Большое разрешение экрана, легкий корпус и быстродействие и еще грязь на корпусе вообще не задерживается - ношу без чехла два месяца уже и он совсем как новый. Технические характеристики меня полностью устраивают! Еще фото с ним прикольно делать - обе камеры отлично срабатывают	0
2330	качественный аккумулятор - телефон с ним до конца дня никогда не разряжается. фото сохраняются сразу в двух форматах - можно в джипеге или диэнджи, чтобы потом обработать. раньше пользовалась айфонами, но после нокии не вижу разницы в характеристиках, функционирует ничем не хуже!	0
2335	Я в восторге от своего смартфона!! Красавчик внешне, большой экран, но не громоздкий, в руке лежит отлично, управляю одной рукой. Работает без лагов, скорость хорошая, сеть не теряет, заряд держит прилично, фотографии делает приличные, даже фронталка, а цена вообще сказка!	0
2337	дерьмо сам переключается пропадают значки , неудобно пользоваться базой телефонов , приходится много манипулировать , что бы записать номер в память не видно снимков	0
2338	не нравится!	0
2339	довольна и очень.стоит небольших денег, по производительности приличный смарт. дисплей не бликует и не слепнет на солнце, звук хороший, собеседника слышу четко. пользуюсь 2-мя симками, не тупит при переходах. сеть стабильна. пмяти гора. аккум держит 2-3 дня.	0
2340	В EXPLAY Hit ничего не утяжеляет его стоимость - упаковка без гламура, корпус пластик, но прочный, камера не для фотоэстетов. Зато можно 2 карточки вставить, сеть хорошо ловит, ви-фи находит за секунды, слышимость в норме, дисплей контрастный, работает резво, современная операционка.	0
2341	Цена не кусается, в замен получила отличный по своим характеристикам смартфон. ОС постоянно обновляется, вирусов не ловит совсем, отличная навигация, фотоприложения, сеть ловит четко, не глючит (это же Nokia!), отзывчив к перчаткам, очень шустрый в работе	0
2342	На фото телефон смотрится не плохо, ценовая политика привлекательна. Но, с данным брендом вообще не знакома. Кто со своего опыта знает как его описание (кстати, оно только разыгрывает интерес) соответствует истине? Некоторые китайцы заслуживают внимания, как этот?	0
2345	Купил сразу два HTC One mini себе и жене, по характеристикам за такую цену лучше пока не нашел. Собран идеально, отличное качество звука и цветопередачи (без битых пикселей), очень функциональный и удобный! К тому же фото классные выдает - не ожидал даже. Всем рекомендую, стоит своих денег	0
2349	Все, что нужно есть. радует совместимость с андроидными приложениями. Удобный, аккуратный, необычный. Качественная клавиатура с управлением жестами. камера выше всяких похвал, звук отличный что в наушниках, что без. Сборка без люфтов и проседаний. Довольна полностью. После подвисающего андроида...	0
2351	У Lenovo A516 мощная батарея - в первые дни после покупки носил с собой на работу зарядку, но ни разу не пришлось заряжать, до суток держится. Камера вначале показалась маломощной, но снимки даже при слабом освещении неплохо получаются. Характеристиками доволен, не жаль потраченных денег.	0
2352	Купил Lenovo A526 после скоропостижно сломавшегося Sony - удобный, легкий, элементарно переключается между двумя сим-картами, цвета очень естественные, а не кислотные, как у некоторых смартов. Батарея - просто шик, не нужно заряжать каждый день! Всеми характеристиками доволен на все сто.	0
2355	Когда-то очень давно у меня уже была Алькателька, кнопочная, похожая на кирпичик. Правда, она и отработала бетонно, лет 5. Как по надежности современные смартфоны? Не потеряли ли своих баллов качество связи, сборки, емкость аккума? Как проявляет себя в новых технологиях?	0
2357	Технология тупиковая,есть свои фишки, как и у всех производителей, но вопрос всё тот же, за что платить то.Батарея хлам, экран в топку так же бъётся,безопастность 2-,Девиз appel-БЕЗ ЛОХА ЖИЗНЬ ПЛОХА. ЭТО ПРОСТО ТЕЛЕФООООООН.	0
2361	Покупала маме, ей навороты ни к чему. С Nokia 225 разобраться не сложно, шрифт крупный, кнопочный, что привычно, контрастный дисплей, небольшой, легкий, громкий, слышимость хорошая, заряд держит до недели. Нет вай-фая - пустяк, зато есть фонарик замочную скважину найти.	0
2363	Купила себе телефончик в красном пиджачке - вещь стильная, яркая! В работе не к чему придраться, по скорости, мощности, стабильности у меня гаджетов равных этому не было.	0
2364	"Реально мощнецкая батарея, работает очень экономично, огромный экран,металлический корпус, прекрасное качество сборки, шустрый - по всем этим характеристиками телефон в общем-то ни в чем (кроме цены) не уступает ""шестерке"""	0
2367	Оснвные тех. характеристики Huawei Honor 3X таковы, что он объективно ни в чем не устпает айфонам. Отлично ловит сигнал, шустро серфит в интернете, делает качественные фото и при этом еще имеет очень серьезную батарею.	0
2368	Прекрасный по своим характеристикам телефон. Экран просто глаз не оторвать. Смотрю на нем не только фото, но даже и фильмы, батарея позволяет. Восьми пикселей камеры, указанных в его характеристиках тоже вполне хватает. К звуку тоже нет никаких претензий.	0
2370	По характеристикам вроде все у него есть, что мне надо. И незнакомого бренда особо боятся не надо - все в порядке работает	0
2373	качественное фото и видео, отличный экран с яркими цветами, тянет спокойно до двух дней без подзарядки. по характеристикам телефон ничем не хуже новомодных смартфонов - многофункциональный и быстро откликается, до этого пользовалась Samsung и Lenovo, так что есть с чем сравнивать	0
2375	Сыну к школе купила этот смартфончик. Могу сказать, что если не играть в тяжелые игрушки, то как звонилка-то он нормально работает :)	0
2378	Понравились технические характеристики телефона и как выглядит на фото. Процессор тянет большие игры, графика не виснет. Люблю поиграть и в картинке собственно не разочарован.	0
2381	по тех характеристикам и своим возможностям смарт обигрывает многих. лдин экран чего стоит. он яркий, очень четкий и бытырею не сильно тянет.андроид 4.2 - тоже вещь. и камера не хоже, чем в любой мыльнице, а то и лучше.	0
2382	Характеристики для меня не принципиальны, главное чтобы девайс не тупил и выполнял обычные задачи - звонки. Инет. Фильмы, социалки , ютуб. Со всем этим зверек справляется на ура.	0
2383	"Очень очень тонкие рамки. Не каждый флагман А-бренда может похвастать таким дизайном. покупала просле прочтения огромного количества отзывов. Диагональ на 6 "" мне не кажется большой. К тому же в комплекте есть стилус. камера делает отличные фотки! в обшем крутааааа!!!!!"	0
2385	Huawei Ascend G7 мне муж подарил. Я хотела самый красивый, а он сказал что телефон ещё и надёжный) Шикарно выглядит и простой и понятный в обращении.  нигде не возникало помех в разговорах -  меня маме слышно даже из тонеля под горой в Италии было отменно!	0
2386	JiaYu F1 хорошенький телефончик и можно два номера под рукой иметь!  не могу сказать ничего плохого, пользоваться приятно так как не тупит и выглядит симпатичнее чем на фото (и дороже))) Сборка аккуратная, ничего не трещит, не гнётся)	0
2387	хорошая и недорогая модель на андроиде. ничего лишнего, в то же время по характеристикам мне подходит идеально! WiFi есть, интернет не зависает, страницы открываются быстро. выбрал этот самсунг ещё и из-за размеров – он не выглядит как лопата.	0
2388	раньше был айфон, но поменял его на телефон Huawei Ascend Y511 и очень даже радуюсь! Начнём с того что вес всего 150 грам, из руки он не выскальзывает, выглядит даже круче и не глючит совсем! Есть встроенный GPS, сенсор гораздо отзывчевее, быстрее работает и стабильно держит сеть, говорю даже в...	0
2390	я, признаюсь честно , не фанат соцсетей и прочего, чем люди занимаются в смартфонах - я за общение живое или по телефону хотя бы. И такие телефоны с кнопочками и без наворотов я ценю за простоту, а конкретно этот телефончик Nokia 301 Dual SIM мне удобен ещё и тем, что есть две симки.	0
2394	Я не видела смартфоны  такие классные как Lenovo A300T и чтобы стоили не бешенную сумму! шрифты все чёткие, могу читать книги в электронном варианте не щёрясь.Есть необходимый набор - будильник, календарь, калькулятор. А для игр и прочего есть компьютеры.	0
2397	Ищу себе какой-то телефон простенький для работы. В нете фотки разных просматривала недорогих, пока на Nokia 130 остановилась. Про Nokia вроде плохих отзывав не слышала. У кого-то есть именно эта модель, нормально работает?	0
2398	Листала фото в интеренете, сравнивала телефоны по виду и начинке. Взяла себе четвертый айфон, и хочу сказать, что не согласна с теми кто говорит будто у него разрешение маленькое. Нормальную он картинку показывает!)	0
2400	Классный телефон с какой стороны не глянь. Но что-то меня смущают заявленные 13 мегапикселей в фото, у него действительно такая крутая камера?	0
2401	Быстрый, понятный, функциональный, с отличным аккумулятором, практичен в использовании. Даже не думала что куплю себе когда-то Highscreen, так как всегда была поклонником другой марки, но этот оказался реально хорошим телефоном. И к тому же довольно бюджетным.	0
2402	Наткнулась на OnePlus One. Как то раньше о нем не слашала. Как он по своим характеристикам? Стоит брать?	0
2407	очень фото телефона мне нравятся, особенно с белым корпусом =) в действии он самая настоящая рабочая лошадка: не подводит, не виснет, не глючит.	0
2408	Почитал отзывы и некоторые отмечают, что слабая батарея. Сразу верить не хочется. А насколько она слабая? Я не сильно активно собираюсь им пользоваться - на день батареи будет хватать?	0
2409	у нас бывает связ слабенькая, не все теефоны ловят.с этим мне реально повезло, качество связи при плохом сигнале очень хорошее, не пожалел что купил.	0
2411	телефон этот я купила не так давно, но уж оочень им довольна! нравится его дизайн, его красочный и яркий экран, то что можно столько всего с его помощью сделать. а синий цвет корпуса это вообще бомба!	0
2412	У кого такой телефон? Не малова-то ли разрешение как для 5-ти дюймового экрана?	0
2414	пронравился этот телефон. Использую не так давно, вообще Флай фигни не делает. Особо выделю камеру - хороша.	0
2416	большой и яркий экран!wifi ловит через 2 кирпичные стенки, не отваиливается. Моб сеть тоже не теряет. 5,5 дюйма хороши для просмотра фильмов. В общем за свои деньги классный аппарт.	0
2417	телефон классный качество отличное не виснет не тупит короче говоря супер	0
2419	люблю мийку. Очень красивая проша.не пожелела что взяла океан, все нравится, работает без сбоев и долго	0
2420	очень быстрый телефон!!! батарея мощная – мне хватает дня на четыре точно!купила и не прогадала.	0
2421	Редкий экземпляр! Настоящая Нокия, которой не страшны наводнения, пожары и падения с высоты) очень надёжный аппарат, заряда хватате на три дня при активном использовании, а то и дольше! Ну и размер небольшой	0
2423	подскажите, есть ли большая разница между пятым айфоном и аналогичной четвёркой? Хочу брать именно 5S, потому что говорят, что он намного быстрее и оперативка там лучше. да и поновее как-то сама модель…	0
2424	простой двухсимочный телефон с отличным аккумулятором. то, что я и искала – не люблю большие смартфоны, мне достаточно, чтобы телефон звонил и отправлял смски, а для инета есть планшет	0
2425	стильный и красивый смарт. большой экран, хорошее разрешение. нравится, что сенсор хорошо реагирует на прикосновения. в интернете сидеть одно удовольствие – всё очень быстро открывается и не тормозит абсолютно	0
2427	не хочу менять ни на какой другой смартфон – тут и экран хороший, и батарея, и дизайн симпатичный. Вообще по всем характеристикам он меня устраивает. Несколько раз падал, но достойно выдержал всё)	0
2429	Отличный апарат, ни каких нарицаний нет , прекрасно сидит в руке среднего размера, не верте про не удобство (загнутого) экрана - это отличный информационный и оперативный помощник позволяющий получать оповещения о всевозможных сообщениях как от оператора так и из всех типов электронной почты - вам...	0
2430	Через пять месяцев сломалось USB гнездо, перестала включаться камера. Не правильно определяет A - GPS, с разницей около 15 км.Камера на 8 мп не тянет, одним словом не стоит этих денег, радость от приобретенной новинки была не долгой. приобрел в Media markt г. Москва	0
2431	Купил телефон в самом начале продаж.За эти деньги лучше точно не нашел бы.	0
2433	Часто без причин пропадает сигнал оператора... Через два с половиной месяца отклеился экран(пока нес до сервиса лопнуло и само стекло) ремонт 2 недели цена 14,5тыр. Например Z продержался 6 месяцев до отклеивания и стекло более толстое не лопнуло, в результате чего отслоения не было...	0
2436	Проблем с ним не было. Легкий, удобный, шустрый.	0
2437	не очень	0
2439	Телефон супер. Я доволен им. Люблю HTC, уже долго хожу с их телефонами. Все их лучшие модели были. Но с выходом новой модели, беру новую. Но на М9 наверное пока не буду переходить, смысла не вижу.	0
2440	По началу немного непривычен размер. Но в остальном, вполне хороший смартфон. Не жалела ни дня, что не купила какой-то другой.	0
2441	Да красивый,да iphone. В руке приятный... Но не стоит он того... По мне так после смерти Стив Джобса... лучше чем iphone 5 в свое время ни чего не выйдет... Вообщем поюзав месяц, обменяла на Sony z3. Он и функциональнее, и водостойкий да и смотрится пристижно. Кстати функция NFC в Z3 очень удобна...	0
2444	Телефон хороший,мне нравится для меня удобный,только вот не могу фотку на контакт поставить,помогите кто знает.	0
2448	Отличный смартфон!Считаю то что это лучший смартфон сейчас.Рекомендую!	0
2452	Коммуникатор слабоват... Бюджетный (наихудший) вариант. Два раза с интервалом в 6 мес. переставал реагировать сенсор. Прошла неделя после после последнего ремонта и он просто не включился. Сроки гарантийного ремонта от производителя - 1 год вышли. Если бы не платный сертификат при покупке, то я бы...	0
2454	"Телефон ужасен! Краска слетела за 3 недели, в месяц покупки всегда было видио HD, а потом все! Сам будельник стави, экран не работает как надо, вообщем тут про него ""хорошого"" как вы говорите. не исписаться!"	0
2455	это самый чудовищный телефон который был у меня когда либо. зарегистрироваться не смог два дня. идиотские американские вопросы типа номер вашей карты или секретный код. дебилы с дебильными способами регистрации. нах эта х.... нужна этим ............ . больше ни за что не прикоснусь к этой...	0
2456	Ужасный телефон!!! Сенсор очень чувствителен.  Когда  кто-то звонит очень-то желоба брать трубку.   А так же нажимается все по-дурацкий.  Не берите такой телефон.	0
2458	куда бы не влезли америкосы вечно все испортят. была нокиа были нормальные телефоны теперь майкрасофт убил все хорошее	0
2459	Купила этот телефон в сентябре 2013 г. Полгода не проработал.Греется.Сначала резко начала разряжаться батарея. Потом просто стал отключаться. 90% зарядки,начинаю заходить в любую папку на телефоне-отключается.Даже сообщения не написать,хватает максимум на 1 звонок, и то это роскошь.Включаешь...	0
2460	Пользуюсь полгода. Нормальный аппарат за такие деньги. Но напрягает, что экран малочувствительный внизу приходится несколько раз нажимать. И еще вопрос (если кто знает подскажите)- забрался троян в аппарат антивирусник находит но действий никаких не предпринимает. Че делать.	0
2463	В общем аппарат получился неплохой, но конкретно HTC меня расстроили - не такого сервиса я ожидал. Буду искать замену у других производителей и с HTC (тем более Ростест) никогда не свяжусь и никому рекомендовать не буду. Гарантии нет, а покупка сравни с рулеткой, брак может проявится внезапно. И...	0
2464	Одним словом дешёвка. Не выдержал первого испытания судьбой. Зря купил, повёлся на рекламу.	0
2465	телефон  что  нодо но у этого  телефона  нет  передной  кемеры	0
2469	Это вообще нельзя назвать телефоном!!!Кошмар все дни зависает,игры не скачать,инет тупит,страницу нельзя пролистать,кошмар а не телефон,вообще  не звонит,телефон просто лежит и может сам кому-то позвонить особенно в 7 утра,функций смартфона вообще нет чего обманывать та!!!!!!!!!!!!!:(:(:(:(	0
2470	Купил потому, что была скидка. Сначала телефон понравился, слабенький хорошие игрушки не тянет, но для меня это не важно. Через 2 недели пользования обновился андроид и перестал работать микрофон (я слышу, люди меня нет). Вернул к заводским настройка микрофон начал работать. Через неделю опять...	0
2471	А у меня 808 аппаратик.И чего было делать 1020 ?Я с 808 печатаю фотки-качество не хуже,чем у хорошего фотоаппарата во многих случаях.	0
2472	Ужасный телефон, ужасный сервис. ПО глючное, брака в телефонах очень и очень много. Ни в коем случае не берите - намучаетесь с ним(и). Только если есть желание самим допиливать ПО - то вперед. Если хотите уберечь свои деньги и нервы - не покупайте ни в коем случаем телефоны этой марки. Первое...	0
2475	Что я могу сказать? жесть, а не телефонжутко глючитне покупайте, вы просто пожелеете потом, вот я пытаюсь сбагрить его....минтная слабость моя, так понравился, но телефон дно...	0
2476	при приезде домой выяснилось что те кому звоню меня не слышат ,обратилась в магазин где покупала(ООО Связь Ритейл п.Бреды) меня отфутболили	0
2477	Смартфон 2 месяц. Ничего себе так за 4200, но при большой загрузке прогами начинает подтупливать, сказывается малый объем RAM, для 4 ядер маловато. Модуль навигации привязан к инету, камера на 5 Мп не тянет, но что-то около 2-3 Мп. А так при сочетании цена/качество вполне пойдет.	0
2478	У меня не было этого дерьма под названием айфон и ни когда не будет, т.к. это отстой американский. есть куча разных хороших аппаратов, но не айфон. и считаю людей, которые покупают это дерьмо айфон, помощниками и спонсорами америке в войне, спонсировать украину. т.к. деньги не малые.	0
2480	Телефон больше подойдёт тля серфинга в соц сетях и браузере, для игр он не подходит. Батарейка слабая, телефона еле на день хватает.	0
2483	неприхотливый, если не загружать его приложениями, а использовать как смартфон, а не как комп стационарный, работает неплохо	0
2486	купил в августе ровно 3 недели пользовался и нижние кнопки не работают что делат народ	0
2487	смартфон у меня уже 3 года.. первое время вроде никаких глюков, но потом стал полный ппц! глюки появились и тормоза! так и хочется грохнуть об стенку! а сейчас вообще не стал принимать защитный код!! чё бл@ха делать не знаю!!! вобщем не рекомендую!	0
2488	Сегодня только купила... Красивый :) Белый :) Цветопередача экрана приятная, звук громкий, камера написано что 8Мп, 2 симки - это то, что я хотела.	0
2489	Проклял тот день, когда купил этот телефон! Через 3 месяца работы телефон стал зависать, причем как при работе, так и в выключенном состоянии (т.е. не включался, не реагировал на кнопки включения и выключения). Пытался дважды отдавать в гарантийный ремонт - который не выявил недостатков??? Обратился...	0
2494	Жалею что купила!	0
2496	Телефон хороший но сломался быстро и производитель не отдаёт деньги назад за брак времонте 3 месяца.толка нет ни телефона ни денег.отдала 14677.	0
2498	ужасно не удобный слот под сим карту!вставить до щелчка - как написано в инструкции по поводу сим. На днлн никакого щелчка не происходит. Приходится 100500 раз выключать-включать тел,чтобы контакты симки совпали с контактами слота. Самих контактов не видно	0
2500	так то мобила не плохая. дизайн порадовал. сеть ловит на ура, так же интернет хорошо прет. есть три не достатка: быстро садится батарейка, долго загружается когда его включаешь, ну и дисплей не много подтупливает. а так сам по себе телефон хороший. советую	0
2502	Приобрел телефон в мае 2014 года, давно хотел НТС, но не думал, что он НАСТОЛЬКО неудобен в обращении! Отсутствуют многие функции необходимые во время совершения вызова-такие как автодозвон. Не возможно задать контакту звонок только с выбранной из 2 сим карт по умолчанию. Постоянно приходится...	0
2504	Произвел очень хорошее впечатление. Но Раздулась батарейка. И теперь не могу им пользоваться. Как найти замену аккумулятору не знаю. Ни где нет.	0
2505	"да был 2 месяца хороший телефон,просто не мог нарадоваться.сейчас начал ""глючить"" сам отключается  и в ненужный момент зависает , что то происходит с экраном не чего сделать нельзя кроме как вытащить батарею и включить заново! в сервисе не принимают ..."	0
2506	не нашел где написать отзыв о всей продукции компании и о всем негативе от нее, поэтому пишу тут, покупать ни когда не буду!  хотя бы из-за этого (как обстоят дела у данного аппарата не знаю, у моего так) :  Добрый день. Спасибо за вопрос! Ответ: телефон не поддерживает...	0
2507	Купила в 2012 году сначала была рада,но после месяцев 3-4 начались глюки. Батарейку держит часа 4-5 при среднем использование приложений.Угловатость не всегда удобна в использовании. Но самый смак,когда пишет :Сим карта не установлена. Шикарно просто. Никто дозвониться не может и ты тоже...	0
2508	Ужасный телефон ......через 4 месяца стал жить своей жизнью сенсор!Это ужас а не телефоН!!!!Один большой глюк!!!!!!	0
2510	Купил телефон благодаря отзывам, прописанным здесь. Месяца два работал без нареканий. Устраивало абсолютно все. Потом началось....... Верх экрана слева и справа появились разводы. Думаю из за сильного нагрева процессора. Не всегда срабатывает сенсор. Постоянно глючит. Перезагрузка не дает...	0
2511	Тупее техники я не видела. Нажимает что хочет и когда хочет. Даже разблокировать не могу. Буду сдавать по гарантии, только вот найти бы ее. Так распсиховалась, мечтаю об стенку его разбить. Дерьмо полное. Больше ничего сказать не могу.	0
2512	Проработал три месяца и заглючил ,это не изделие , а Г.-о..  в красивой обертке ,не покупайте ни в коем случае,если конечно хотите проблем и общения с сервисным центром.	0
2513	Когда купила,не прошло 3 месяца сломались фронтальные клавиши.Отвезли в салон.У меня его взяли на ремонт.И все бы ничего,но прошло только 2 месяца и телефон перестал находить симку.Подумала,что симкарте уже срок вышел.Заменила,ну все равно не находил.Потом поставила в другой телефон и он...	0
2514	тяжелый не удобный брусок, качество приемлемое за такую цену. для повседневного явно не подойдетеще не звонил под водой	0
2515	Купила только ради выдвигающейся кверти. Мне не понравилось. Я разочарована. После SE Vivaz U8i даже пользоваться ей не хочется.	0
2516	"Товарищи! Я в шоке от этого""роскошного"" телефона!Долго выбирала, в мегафоне была акция -я купила. Кнопки стали глючить в первый же день - 7, 9, 0. Сегодня не могла принять звонок, т.к. телефон не реагировал совершенно на мои манипуляции.Надо срочно его менять, а ему и еще недели нет. Пылинки с него..."	0
2518	Пользовался 11 дней HTC one потом сдал его, телефон не рыба не мясо, это мало сказано. Может кого то устроит толстый алюминиевый корпус, корпус работает как охлаждение для процессора и раскалиться до приличной! температуры под нагрузкой, это раздражает и заставляет потеть руку, которая оставляет...	0
2519	купили в июле и тот же день начал глючить и яркость автоматически прибавляется то уменьшается, зарядки не надолго хватает	0
2520	Отличный телефон, был до обновления, после обновления не нравится вообще. . Визуальное оформление для не знаю кого, чтобы не обидеть. Не интересно и не красиво. Обожала заставку погоды, теперь ее нет совсем. Кнопки в приложении серенькие и страшненькие. Были цветные и понятные, сейчас все в одном...	0
2522	купила для дачи, не работает с МТС, с моей симкой Би лайн ( старая) тоже не работает.совершенно непонятно по какому принципу звонит, вставила туда Мегафон, выборочно можно дозвониться.Не покупайте! Лучше самую дешевую Нокию. я взяла из-за крупных кнопок и жалею	0
2526	через год не очень плотной эксплуатации умер сенсор - перестал реагировать. помогала перепрошивка. через три-четыре прошивки умерло все!!! Никакие программы не восстанавливают этот замечательный аппарат! Nokia parAsha!!!	0
2528	это ужасный телефон он максимум стоит должен стоить 3 тысечи убогий интерфейс мало приложений ввобщем не берите возьмите лучше андроид или ашу	0
2529	телефон не очень через год ламается не работают сенсорные кнопки. я ставлюкол но я вас пожелею ставлю три с плюсом	0
2530	Телефон отстой !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Постоянно сбиваются настройки,батарея плохо держит заряд,очень слабая,выход в интернет ужасный,постоянно отключается соединение,покупал три телефона one S.one SV и one еще какой то,два на подарок один себе и ни один из них не проявил себя с лучшей стороны,SV уже...	0
2532	Телефон купила в конце февраля. В марте принесла назад в магазин. Обрыв разговора заколебал. Проверили в сервисном центре, результат - дефектов не обнаружено. Вот теперь мучаюсь с ним. Сим карты микро стандартные не обрезаны, причём сменила на новые - толку нет.	0
2533	Подарили мне его на новый год, я был так рад то что наконец-то у меня появился нормальный телефон. Всё было прекрасно 3 месяца до тех пор пока он не перестал жестоко тормозить. Захожу я в любое приложение, он думает..... думает... думает... наконец запускает его т буквально через секунд 10 темнеет...	0
2537	полная хрень без вспышки камера на н 97 и то лучше половина приложений  не поддерживаются	0
2538	у меня в телефоне иду шумы и плохо слышна собеседника ! что делать не знаю	0
2540	Купили телефон, с виду на витрине был неотразим, но я не знала что меня ждёт.... Сперва я пришла домой обрадовалась покупкой и решила полазить. Зашла в плей маркет начала скачивать игры, думаю пока они качаются зайду в настройки посмотрю что там есть, зашла в функцию спец возможности и телефон здох!...	0
2543	Пользуюсь полтора года w626 и плачу такой тупой техники не было жалею потраченные деньги.	0
2545	Недавно..купила телефон МТС 970,что по поводу него..сказать..он не плохой.НО и есть минусы..очень..маленькая клавиатура!!!не с первого..раза нажимается буква...вай_фай* ловит достаточно..хорошо..ОСОБЕННО дома... телефон работает вроде..отлично!!!Но последнее время...очень плохо заходит в меню..резко...	0
2546	Наверное, это мы такие невезучие или писатели отзывов об этом телефоне фальсифицированные. Купили его ребенку, как часть подарка на день рождения. Купили 05.06.2013г. Сегодня уже 13.02.2014г., а оценить расписанный здесь функционал мы что-то не смогли. После второй зарядки телефон перестал...	0
2547	мне он вообше не понравился достоинств в нём я не вижу сплошный недостатки !ужасная камера нету вспышки и нечего не видно есле фотографируеш ночью...	0
2548	Подскажите, почему никто не пишет о его главном недостатке: полное отсутствие связи. Вы же телефон покупаете не для игрушек и фото, а как раз основной своей функции он не выполняет. У меня 3 телефона: 5, 4S и nokia. Оператор везде одинаковый, так вот лежат 3 телефона рядом 4S и nokia полный прием, а...	0
2549	как телефон не плохой но так много недостатков что страшно перечислять и суток не хватит!	0
2552	телефоном не довольна . купила в августе 2013, за всё время 2 раза был в ремонте, но толку ни какого. Такое чувство , что телефон живёт своей жизнью. Прерывается разговор, включаются программы сами по себе, после последнего ремонта самостоятельно включается вызов абонента, которому не...	0
2553	за что такие деньги непонятно???вы че с катушек спрыгнули???этот тел ни чем не отличается от простячка!!!	0
2555	От телефона не в восторге. особенно убила батарея,которая садится очень быстро. Мечтаю продать этот телефона,надеюсь мне повезет))))	0
2556	"Очень тихий динамик, связь постоянно припадает(не стаб. антенна, еще хуже чем у ""яблака""). Иногда люди вообще мин.3 дозвониться не могут. Блютуз может самопроизвольно отключиться. Купил из-за экрана, щас уже бесит, пользуюсь 1м. ООООчень слабая батарея."	0
2557	недавно приобрёл этот телефон так как меня устраивала цена да и по габаритам не доволен тем что входящих звонков почти не слышно и во время разговора плохая слышимость а в остальном нормальный телефон	0
2558	впечатления он конечно не произвел, не знаю для каких целей производитель внес в него стандартный браузер который даже не работает, да порадовал конечно очень громким динамиком соседи утром повскакивали, но качество звука не очень, да и при разговоре слышимость как в пещере, а да фонарик можно было...	0
2559	Хороший смартфончик, за 4000р. Менять не тороплюсь.	0
2562	Купила в Связном в сентябре 2011г., вроде все устраивало, но в январе 2014г. он умер. В ремонте сказали, что легче купить новый... не берите, не стоит он того.	0
2563	Модель не поддерживает Java. Вы ничего не сможете закачать! Выбросил деньги на ветер.	0
2564	иэображение фотокамеры и видио камеры отвратительное, в сервисе настраивали, сказали, что лучше купить другой телефон, лучше не настроишь	0
2565	телефон то отличненький но пролежал 1 и зарядить пытались и в ремонт отнести то же но все хорошо не включался и все потом я вскрыла его а там столько пыли я его почистила и теперь работает уже второй год не разу не ломался но ронялся!!!!!!!!!!!!так что телефон суперский и дешовенький!!!!!!!!!!!	0
2567	"Телефон оправдал все ожидания. Выбирался именно за большой экран - разрешение было(и есть) не столь важно, а важную роль имела диагональ. По качеству связи - вполне нормальная ""звонилка"": ни разу небыло такого, что бы я кого-то не услышал или меня не услышали. Качество сборки немного прихрамывает:..."	0
2568	Сначала хотел купить HTC sensation XE но этот нашёл выстрее и решил взять его 1 скромная цена меня очень порадовола и не пришлось переплачивать за такую же начинку только другой компании например (htc, Samsung, sonI) запомните бренд это не главное) покупайте советую всем	0
2569	Брал для прбы, ищу телефон с хорошим приемом, это самое главное. Камера, радио, плеер не нужны вообще. Сравнивал с 305ой нокией жены, и моей старой лыжей джи икс 300.  Прием у флая лучше чем у нокии. И что удивило, хуже чем у лыжи. В квартире зона очень неуверенного приема, так что тестировать...	0
2572	Телефон просто дерьмо! Так и хочется шлепнуть его об стенку- потраченных денег жалко! Даже не мог себе представить,что в 21 веке выпускают телефоны которые не имеют прямой связи с компьютером и другими моделями телефонов. Блютуз никакой!	0
2573	"Купил это ""чудо"" в марте 2012 года, сначала радовался. Телефон нормально работал, но со временем начал глючить. Вход на наушники заедал, вечно был включен режим ""Наушники"", сам по себе выключался. Со временем сломался джойстик.Долго не мог найти его. В итоге, сейчас он не..."	0
2574	Отвратный телефон. Так и не смог к нему привыкнуть. Очень тихий динамик, приходится при разговоре ввинчивать его прямо в ухо, а то ничего не слышно. И приходится ловить положение динамика напротив уха. Слишком цветастый экран, прямо мельтешение ярких цветов и нельзя сделать равномерную одноцветную...	0
2576	телефон не плохой, сенс не тормозит, но вот есть проблемки со скоростью интернета, вифи ловит отлично, не потдерживает почему то плей маркет, после установки во время запуска выдает ошибку, ну а так все отлично, доступный смартфон	0
2577	Я так же как и все решила подобрать телефон по отзывам и убедилась , пока сама не попользуешься не узнаешь все + и -  Купила и разочаровалась.  Слышимость ужасная при разговоре !!!!  единственное что в нём хорошего это заряд батареи. использую его как плеер)) купила 2 года назад.	0
2580	постоянно виснет,приложений много не закачаеш, если закачаеш то хрен дождёшся когда они загрузятся, если загрузятся то обязательно зависнут, озу мало. работает только с оперой нормально, в инете вроде быстро грузит, батарея долго держет. тупой дешовый андроид я бы не советовал покупать!	0
2582	всем привет а ни кто не подскажет как разблокировать сеть если в оба слота не мегафон вставлять а другие симки.а вообще аппарат за такие деньги просто лютый.	0
2583	У меня телефон уже 2 года, за это время он стал сильно исцарапан, как крышка так и экран, крышка совсем не держится, отпадает при каждом удобном случае, когда сидишь в вк телефон отключается и приходится потом заходить сначала, быстро разряжается, плохая камера, наушники не очень, одно хорошо...	0
2584	всем привет я еще не купил этого смартфона но собираюсь покупать скоро уже,хочу спросит у вас а стоит ли меня эту смартфона купить я сейчас почему то сомневаюсь,жду ваше ответы???????????	0
2585	Замечательный аппарат! Дизайн, материалы, органомика- выше всяких похвал. Ни один гаджет так не зацепил.	0
2587	брал как второй телефон, ни чего такого от него не ожидал первую неделю работал нормально потом стал ни с того ни с сего выключаться и что бы его включить нужно снимать аккумулятор, хорошо, что пока не виснет.	0
2588	Если надоел ширпотреб, то этотот аппарат то, что надо.	0
2591	Отработал положенный гарантийный срок и начались проблемы: отключается и включается сам по себе ( живет своей жизнью), сеть не хочет ловить. Вроде бы всем хорош и ценой и качеством на эту стоимость, но второй такой себе уже не куплю.	0
2594	Не знаю как вам, но мне жутко не нравится работа камеры - немного меньше света и появляется рябь на снимках. При приближении снимка не чувствуется 13Мп	0
2596	Попользовался кое-как и выбросил. Взял в салоне в ноябре 2012. Через неделю мне начали жаловаться, что меня не слышно при разговоре - приходилось говорить как оратору. Интернет, навигации, фото нареканий не было. Связь отвратительная. Летом в жару возникла проблема - при разговоре от прикладывания к...	0
2597	Ужасный телефон, фуу :( Не берите, намучаетесь с ним	0
2598	Телефон не плохой на первый взгляд но потом беда.сенсор разбился через 2 месяца аккуратной эксплуатации.	0
2599	Мой первый смартфон. Купил сей аппарат в далеком 2012 году аж за 15 990 р., За год он упал в цене и совершенно справедливо, так как, не стоит он этих денег. Заряд батареи хватает на сутки, если просто носить в кармане. Для работы навигатора у меня хватил не два часа, затем отключился. Но самое...	0
2600	Пользовалась этим телефоном с мая 2010 года и до 2013 как доп. тел. для второй симки. Отпахал конечно не мало. По началу очень порадовал, но после активного использования разочаровалась. Случайно я его почти не раняла,но вот специально... после его закидонов. Первое с чего началось это то что не все...	0
2601	отличный телефон за 1250р. вместе с чехлом-аккумулятором (резервным). без чехла цена 990р. про телик, конечно, преувеличено, может в г.Москве и ловит что-то, но в Ставропольском крае уж точно нет. удобный интерфейс, прост в использовании. лично мне никаких игр и интернета не надо, так что полностью...	0
2603	Купил и через неделю он глюкнул!!! Из двух месяцев пользования три недели ремонтировался в сервисцентре. Камера работает когда захочет,дата ,время сбиваются,экран не реагирует на касание... А в сервисе менять не хотят, просто три раза переустановили систему. Вот сегодня забрал,не знаю на сколько его...	0
2604	Купил Хайскрим бус проходил с ним 6 месяцев и случайно расколол сенсор.Позвонил на официальный сайт сказали что стоимось сенсора 4200р а стоимость телефона 6500.Задумайтесь когда будете покупать телефон.Рад если помог с выбором телефона.	0
2609	как телефон - вроде и ничего, батарея- на неделю с легкостью, тачскрин-слабое место у почти всех,защ.пленку клеить нельзя, так как потом приходится чуть сильнее нажимать на сенсор, отчего в этих телефонах они и летят, а музыку на каждого человека  разную не поставишь, хотя и телефон 21-го века	0
2611	Ну и еще.Звук плохой.Я не говорю о качестве наушников,его просто нет,даже радио звучит глухо, проигрыватель не различает битрейт,тупо лепит самый низкий.Особо настораживает отсутствие новых прошивок,как были бутлегеры,так и остаются.Короче - подарил БОМЖу.	0
2613	По сравнению с х623 радио заметно подкачало. Подключение гарнитуры не помогает. Звук разговорного динамика как из бочки (Много низких частот). Если на кухне зашипел чайник, то слов собеседника не разобрать.Камера стала хуже.. Очень жаль, но оставляю себе свой старенький Х623. Этот продаю.	0
2614	Купила телефон в мае 2013. Через 3 месяца телефон заглючил. Сломался USB-штекер. Появлялось бесконечно окошечко якобы подключен usb-шнур, но подключения не было. Сдала в ремон по гарантии. Отремонтировали. Все отлично. Думала что все история не повторится. Но нет, прошло 2 месяца и снова таже...	0
2617	Kупил  в  августе 2013 года не очень доволен	0
2619	не покупайте,не обновляйте программное обеспечение,после зтого не будет работать проигрыватель	0
2620	Давно пользуюсь телефонами этой фирмы в принципе нареканий нет, последний это как раз HTS One X . Что я хочу сказать: до определенного времени меня устраивали ( больших изменений не было) обновления ПО, но последнее перешло все границы!!!! Вопрос к компании HTS: зачем так координально менять меню,...	0
2621	Очень разочаровалась!!!!! Не удобный!!! Виснет при включении камеры. ..  до этого долгое время был айфон.... лучше бы купила его, что и сделаю..	0
2622	Телефон радует практически всем, но пользуясь им года так 2, у меня постоянная проблема с музыкой, после перезагрузки он удаляет большую часть музыки оставляя мне 3-4 песни ( наверное то бы не сильно обижалась). А последнее время вообще не показывает мелодии , какими только способами я их не...	0
2623	Да действительно блутуз не работает, хочеш загрузит что либо сразу дает ответ что удалите кое какие программы. В обшем не кудышный телефон. Иногда хочется выкинуть вон...	0
2624	сотик мне не понравился! не советую брать!(ну если звонилку)	0
2626	Волею судьбы пришлось пользоватся таким телефоном.На своё время был очень функциональный.Сейчас конечно уже не то...	0
2630	купил из-за того что 2-симочный, но после нескольких месяцев работы одна из симок начала постоянно вылетать. то ради чего покупал не работает :(﻿ очень разочарован. не ожидал от телефона ничего особенного. нужен чтобы просто звонить, но он не выполняет свою основную функцию.	0
2632	Покупал в марте этого года. В июле месяце стал глючить сенсорный экран, и отходить задняя крышка. Сдал в ремонт, сдал на ремонт 29 июля и до сих пор в ремонте. Что касается Wi-Fi то там нужно изменять настройки, иначе Wi-Fi будет бесполезен. Что касается удобства; экран изготовлен из не...	0
2635	Купила в прошлом году . Сейчас wi-fi не работает . Звонки принимает , но я сама никому не могу позвонить . А главное USB не работает . Этот телефон куча проблем . Я не совету. этот продукт . И тем более я больше НИКОГДА  не буду покупать телефоны от samsung . И еще слабая батарея .	0
2636	купила два месяца назад все устраивает, не плохо фотокает и функций не слишком сложные стоит этих денег	0
2638	"Телефон в целом не плох. Но если у Вас слабые нервы, то этот телефон не для Вас! Этот телефон подойдёт больше в качестве ""зверька"" для эксперементов, или просто в качестве звонилки."	0
2642	"Купила Samsung Galaxy S4 16 GB,через 3 месяца начал глючить,пропадает сеть..у меня Билайн,уже и сим-карту поменяла,неделю поработал нормально,и опять,сеть пропадает..кому нибудь набираю,тел.отвечает ""не зарегестрирован в сети""..и мне дозвониться не могут,""абонент не..."	0
2643	ужасный - при дневном свете экран просто не виден , пропадает связь, сложные настройки. плохой телефон а для своей не низкой цены просто ужасный	0
2645	Раздавил экран. риобрел другой телефон, этот ремонтировать не берутся, ссылаются, что нет запчастей. Проблема в том, что я не могу достать из него номера телефонов, они все в телефоне сохранены. Как решить эту проблему?	0
2646	Слабая батарейка,на один день,через две недели после покупки начал глючить экран,интернет идет неплохо ,не работает клавиатура когда пытаешься загрузить аккуант,пишут ошибка клавиатуры,камера тоже не очень	0
2647	у меня тоже плохо ловит сеть. :( люди жалуются, что не могут дозвонится. хоть телефон включен - нет сети. приходится перезагружать (выкл/вкл телефон). советовали заменить симкарту - не помогло. не довольна:(	0
2648	дёшево и сердито. даже пожалуй слишком сердито. оказался уж слишком недолговечным.2 дня эксплуатации - показатель оставляющий желать лучшего.телефон перестал реагировать на зарядку и не заряжался. в сервисном центре сказали,что отвалился конденсатор,поэтому телефон больше заряжаться не будет. весьма...	0
2650	Купил. Был доволен ровно 2 недели. Все неплохо (не считая того, что аксессуары заказывать пришлось из Китая, ибо поставщику начхать на потребности клиентов). Через те самые две недели лопнул тачскрин по неведомым причинам (не ронял, кувалдой не бил). Итог просто - жду замены тачскрина (за деньги!)...	0
2652	Муж подарил на день рождения смартфон Samsung Galaxy S duos S7562 беленький.Была очень рада.Мне всегда нравились самсунги.Много функций,красивый,удобный,сенсор не успеешь поднести пальчик,как тут же реагирует.Но уже через неделю была разочарована.После того,как я с кем-нибудь поговорю,не могу...	0
2653	Кроме того, что приятно лежит в руке и его внешний строгий вид ничего не нашла.	0
2655	Как телефон-ужас! Может тем, кому кино смотреть и музыку слушать хочется, он и хорош, а для работы совершенно не подходит. Качество связи ужасное, без конца теряет сеть, отключается. 3G ни разу не удалось поймать. 2 месяца сплошных мучений, буду отдавать на экспертизу и скидывать его с рук.	0
2662	Приобрел данный аппарат месяца 4 назад. Очень хотелось действительно крепкий корпус, а тут ещё впридачу и батарея оказалась емкой...вот и все положительные эмоции. Теперь о достоинствах: действительно крепкий и качественно сделанный корпус, почти полностью из металла; ещё ни разу не тормозил и не...	0
2663	Телефон-то супер, только вот то что тут продается - китайский вариант, который 45 баксов стоит в поднебесной	0
2665	"Телефон весьма не плохой, но серия ""ONE"" не очень хорошая, сколько знакомых с ними ходит у всех только сплошные недостатки, почти все отдали в ремонт... До HTC One S ходил с HUAWEI honor, но решил купить чего-то нового, но телефон не порадовал попользовался 2 недели и он полетел, так что..."	0
2666	телефон неплохой. стандартный гугл тормозит, поставил оперу. но уже несколько раз подводил будильник, хотя телефон не выключаю. знал бы-не покупал бы его.	0
2669	ущербный китайский телефон Он постоянно тупит, просто невозможен, слов не хватает,чтобы описать эту хрень, не покупайте эти эксплеи, если уж хотите андроид, то берите самсунг.	0
2670	На первый взгляд телефон хороший, но я была в шоке от того, сколько глюков. Часто зависал, к примеру разговариваю и резко голос пропал, жму сбросить трубку, а кнопка не активна, приходилось делать рестарт. Постоянно проподала память телефона, то его 50 мегов, то её 10 мегов. И так скакала туда сюда....	0
2672	пользоваться невозможно. теряет сеть. постоянно прерывается разговор. Sony должно быть стыдно за то что они продают. купил в марте и до сих пор мне не могут сервисники починить телефон. Ха-ха	0
2675	лучше 2 нормальных мощных ядра, чем 8 никаких. даже с 2гис толком не работает. словом... сэмсянь делает много чего, но качественного - ничего. 9 из 10 устройств в сервисах - самусы.	0
2676	слишком много понтов, вот скажите мне зачем туда пихать восемь ядер!? я лучше айфон куплб двухядерный, и то не будет тупить, я когда покупал думал ооо!!! восемь ядер должен просто летать!! но на самом деле чуть подтупливает, и не понравился из за того что большой, айфон поменьше, понтов так же и...	0
2679	очень удобная крышка сзади , большой экран , мне совсем не понравились сенсорный кнопки когда кто то звонит ответить почти не реально что бы попасть в ту секунду когда можно ответить очень сложно , но в остальном он хороший	0
2681	Может кого- нибудь и успею спасти от этой беды... Да дизайн хорош но и то не идеален, задняя железная вставляем с логотипом нокиа ужасно начинает царапаться при акуратном использовании, процессор ерунда - слабый, видеочип тоже хорошие игры не тянет, да и хороших игр в marketplace нету только самые...	0
2682	купил не давно из за 2-х симок. работала хорошо без сбоев. а щяс он просто не заряжается =( ...... почему?	0
2683	еслы вы хотите чтоб вым никогда никто не дозвонился то покупайте!!!звук вызова очень тихий! все висит и тормозит!!! ЛУЧШИЙ ПОДАРОК ДЛЯ ВРАГА!!!	0
2685	проработал три месяца,перестал видеть две сим карты,глючит ,работает сама по себе (гарнитура),Хотя не ронял,и не попадала влага	0
2686	телефон хороший но быстро ломается. Года не прошло сломался. Я его на помойку выкинула))	0
2689	поддержка и программное обеспечение sony ужасно. скачал проги для компа - не видит телефон. написал в службу поддержки - попробуйте другой ПК. в итоге не могу ни фотки скинуть, ничего... как флэшку тоже не видит	0
2691	Я в восторге! Очень хороший смартфон. Качество связи замечательное, чувствительный сенсор, приятно в руке держать, не скользит (у меня чёрного цвета, продвец сказал что он лучше, так как у белого задняя крышка хуже), месяц работает пока не сломался.	0
2693	Ползуюсь им уже почти год. Знаете в начале нравился, но потом нет. В общем тормозит. И у меня в проигрывание музыки идет какой-то глюк. Вспышки нету еще. Wi-fi хорошо работает. Хорошо слышно собеседника. Но если постоянно сидеть в интернете, батарея хватит не надолго. Зависаеть, много раз...	0
2695	Он не удобный, пользуюсь s3 и он все равно не удобный, нужно быть инопланетянином, чтобы дотягиваться пальцами до всех кнопок.	0
2696	видимо мне не повезло! пользовалась всего 25 дней!а ремонтируют уже 60 и еще пока не получила!	0
2699	Video-shoper, купил за 13000. Доволен как слон..)) Покупайте в проверенном интернет магазине и все будет в ажуре. Как говорится, кто не рискует, тот не пьет шампанского.	0
2700	после того как пользовалась им 4 месяца - ни за что бы не взяла и не советовала бы.....ну может только маленьким детям в качестве игрушки или пенсионерам (агент и ICQ им не особо нужны)	0
2701	Отсутствуют : - функция автоматического поворота экрана - не поддерживается формат МР4 - не определяется доступный(гостевой) Wi-Fi - не поддерживается Android Market (Google Play) - невозможно войти в интернет ( только WAP ) - очень трудно писать SMS,пробел между словами невозможно поставить - все...	0
2702	подарили телефон еще когда не было в России его. Связь отличная пользуюсь уже 8 месяцев .за это время обтерлись все торцы сломалась зарядное устройство,не могу зарегистрировать Apple ID. Если бы не подарили то никогда бы не купила его 4S намного лучше.	0
2703	Купила Apple Iphone 5 в Связном, больше нет ни какого желания вообще покупать что либо в этом магазине. Первый раз когда купила в течении 2х недель не могла зарегистрироваться в Apple ID, выдавал ошибку,после чего пришла в тот же магазин за помощью в настройке. первое что сказали- услуга платная, в...	0
2704	Телефон классный,уже падал в воду и работает на ура ,единственное батарея мало держит а так все отлично! Купила не пожалела!	0
2705	Сегодня подержал в руках, по тыкался в нём, понравился на вид - можно сказать обновлённый S3 но только не нравится громоздкость телефона... Звонилка она и в Африке звонилка, слишком большой - за эти деньги хороший ноут не давно купил...	0
2707	Покупал в июле 2012 года, после долгого и мучительного выбора кнопочного телефона для себя - парня с не так много денег. Купил за что-то около 4 тысяч рублей, то есть ценник ниже некуда для такого рода телефонов, качество соответствующее. В комплекте шнур, зарядник, телефон. Гарнитура, флеш-карта...	0
2709	Все окружающие друзья-товарищи проявили снобизм и полное отсутствие здравого смысла - это я о покупке Ай-я-яй 5, Отдали по 48/-50 000, я так и не понял за что,,,У меня купленный 2 с лишим года назад стальной, финский Нокия N8...Безупречен за всё прошедшее время, ни разу не заглючил, не облазит, т.к....	0
2714	Отличный телефон.Просто слов даже нет.Но я бы хотела спросить как с этого телефона без шнура,отправить фотографию в интернет?вот у меня почему то не отправляется. подскажите пожалуйста.	0
2715	"Пользуюсь данным телефоном с апреля 2012. Лично меня бы устроил данный девайс, если бы не качество связи. Оно просто ни куда не годится. В первую очередь, приобретаешь телефон. Но, данным аппаратом пользоваться связью очень тяжело. Очень часто будете слышать от собеседника ""Вас не слышно""..."	0
2716	"Подарила сестре - та в восторге!.. Посмотрим как будет работать дальше. Что касается меня - терпеть не могу всякие вензеля и цветочки. Ну розовый - еще куда ни шло - дамский телефон. Было бы смешно увидеть мужчину с таким... Проблема - найти нормальные наклейки - покупала в ""Связном"" - с..."	0
2717	Подарили люмия 510. Не понравился. Блютуз надо настраивать,не передаёт и не принимает музыку и картинки.Сказали он предназначен для мини гарнитуры.	0
2718	Может мне в очередной раз не повезло с Самсунгом, но это был ад. Вплоть до момента, когда я его разбил об асфальт. Постоянные глюки - то не регистрируется в сети, то прерывается разговор. Фотографии, сделанные встроенной камерой куда то пропадают. Приложения работают некорректно и зависают....	0
2719	Купил телефон 5 мес. назад, с марта начал глючить, Заглючил экран, то кнопки не работают, по началу перезагружал телефон, помогало, останавливал процессы и диспетчера задач, но спустя недельки 2 (на 8 марта) заглючил окончательно... поздравления писал целых 2 часа, а отправлял 30 мин, контакты не...	0
2722	Телефон не то что бы плохой но какой то странный...Я даже не нашла USB провода...Который был мне очень нужен... Теперь и не понимаю как скачать туда то что так хотела...	0
2723	Ужасный телефон. Проработал недолго, и затем без всякой причины замигал при включении. Отнес в мастерскую, наладили и он снова меня подвёл, замигал дисплей. Всё больше ремонтировать не стану, ибо это деньги на ветер!	0
2724	Телефон не так хорош,что бы платить такую высокую цену.Берегитесь подделок.	0
2725	Все было хорошо первые погода. Потом сламался сам по себе шлейф и экран стал то идти полосами то вообще не показывал	0
2727	Ужас, ужас, ужас! Это уже мой третий т. подобного класса - такого тупого, недружелюбного меню неожидал от нокиа! Чтобы что-то найти приходится приложить массу времени! Качество музыки отвратительное! Фото тоже не айс! Было неоднократное желание его просто выкинуть - жалко 4000р.	0
2730	До покупки данного телефона я не доверяла компании LG, но когда я взяла его в руки и почувствовала какой он тонкий ,и лёгкий,то сразу же купила. Первую неделю я осваивала систему андроид,восторгалась ярчайшим и чётким дисплеем, испытывала удовольствие от широты экрана. Работать на этом телефоне...	0
2731	пользуюсь этим телефоном уже чуть больше трёх лет.телефон не плохой.но в последнее время меня стал беспокоить его выход в интернет.хотя до этого по инету он у меня летал.а в чём проблема так до сих пор не могу выяснить.может кто то что мне подскажет как с этим бороться?	0
2733	Анонимно. Я собирался купить этот телефон , но прочитав все коментарии мне немного расхотелось покупать камера не та , зарядка быстра умирает. Сделайте этот телефон ещё лучше уже почему японцы делают этот телефон а не другие. Дизайн хороший все отлично но в деле не то. Пусть другие делают а не...	0
2734	А для меня новенький телефончик LG Optimus L5 Dual в подарок на День Рождения стал настоящим мучением. Да, отличный дизайн, стильный, удобный, две симки – нарадоваться не могла! Но спустя какое-то время стали видны «подводные камни». Во-первых, очень быстро садится батарея, к концу...	0
2735	Не давно купил explay Q 232 , дома стал разбираться нашёл много не доделок или не достатком , хотя скажу корпус приятно и удобно лежит в руках , внешний вид тоже жастаточно хорош , работает по качеству звука достаточно хорошо , хотя зависимости тот качества приёма, как просто телефон могу...	0
2736	Купила смартфон 3 дня назад.Он мне очень нравится,удобный красивый,но зарядку держит ровно сутки,учитывая,что с интернетом не работаю,музыку не слушаю,при некоторых звонках разговор получается как в бочке.	0
2738	Не знаю не знаю!!!!!!!!! Он вроде хороший, ну и в тоже время тупой...................Тупит времинами бывает что сам перезапускается и еще при подении он отключается. Вот у меня он 1 год и уже динамики хрипят и поворот икрана тупит пока 5 раз не перезагрузишь он поварачиватся не будет. Так что не...	0
2739	просто ужасный ,глючит ,менять не хотять .что теперь с ним делать ?постоянно перезагружать чтоли.просто жесть	0
2740	Какашка та еще :) С первого дня начал глючить, в настройках ставишь мелодии на абонентов, фото и уже глючит. В общем полгода промучился с ним-то повиснет и лечится выниманием батарейки (2-3 раза в неделю), то просто сенсор не срабатывает, то вырубался сам по себе днем, в общем через 7 месяцев после...	0
2741	Плохое. Камера хорошая, но это не главное. Все же, телефон, а не фотик. Основную функцию выполняет плохо. Купил по совету знакомого, жалею. Нужна кнопочная клава. Сейчас почти не выпускают(((	0
2743	Ребята!!! Не надо ! Не Берите!!! На стадии покупки два экземпляра просто не включились. Третий страшно тормозил. Я манагеру сказал, чтоб убрал и больше никому не показывал!!!	0
2744	ребят вы конечно не обижайтесь не знаю кто как думает но на мой взгляд он столько денег не стоит айфон 4 в сто раз был лучше так что по моему айфон плохой	0
2745	Шорошее качество телефона за такую цену!!!!!!!!! Топил в речке, просушил, как буд то там и не был, хочется что бы качество LG оставалось впечатляющим!	0
2746	5й еще хуже чем 4s.я даже не хочу перечислять недостатки,труба для блондинок и мажоров,увидел один плюс,вирусов для него еще не придумали,а так здесь собрались крыловские кукушки и петушки	0
2748	Ужасный телефон что вы его так нахваливаете , до этого ходил с iPhone 3g . Батарея не держит зарядку , весь какой то хиленький .Походил неделю и продал взял iPhone 4 вот это аппарат	0
2749	Купил аппарат в августе, юзаю его пол года. Когда покупал, мнение о нем было безупречно, но не тут то было...по интерету расхваливали его, как 8 чудо света, а на самос деле кал. Даже сравнивая с 4 ipod touch он ему уступает	0
2750	телефон крутой,но я не пойму почемуто он не принимает сим карту	0
2751	Купила в июне 2012 года. Черех 4 месяца отказал сенсор. При уменьшении заряда до пловины уже не работают многие функции. Абсолютно нерабочая модель. Ужаснее телефона у меня еще не было. Индийская сборка.	0
2752	нормальный БЫЛ смарт, на август 2012 г. ! даже рассматривал его покупку и ЖДАЛ когдаже он наконец появится ! но уже почти февраль 2013 г.,а его как не было в продаже, так и нет ! но уже и не надо ! конкурентами произведены аппараты куда более продвинытые, вот Sony Xperia ZL и Sony Xperia Z теперь...	0
2758	смартфон не оправдал своих ожиданий и своей цены.	0
2759	Не буду хвалить каждый пусть решает сам от себя скажу лучше купить планшет	0
2760	Всем привет. Старый поклонник Apple. Ждал пятерку, дождался ..... Блин, не в восторге.... В общем хорош, но есть косяки, и на мой взгляд глобальные.	0
2762	"как телефон обычный, камера отличная но иногда искажает цвета, многие приложения из ""нокия сайт"" не работают, не установился даже скайп, очень мало и даже просто отсутствуют аксессуары для этой модели, так как корпус нестандартный и не подходит для большинства универсальных, можно было..."	0
2764	пользовался телефоном пол года . после покупки глючил наверное пару месяцев сам выключался жил своей жизнью то меня не слышали то я .небыло времени сдать . потом в один момент совсем умер завис на пару дней ходил с другим .собрался нести в ремонт ! вдруг он включился как будто испугался утилизации...	0
2766	красивый, удобный, звук хороший, но стоило полазить в нем, как поняла наушники не распознает, камера без вспышки, многое не перетаскивается как написано в инструкции и справке в телефоне. Музыка загруженная на флешку даже не распознается, радио не работает. Телефон чисто эстетически приятный,...	0
2767	Ужасный телефон. То ли батарея не в порядке, то ли что то со шнуром, но заряжается с трудом. через два месяца эксплуатации стал глючить и тормозить.	0
2769	Прочитала отзывы и практически у всех - отказывает сенсор......и у меня такая же история..... проблемы начались примерно спустя год после покупки..... работает через 4 дня.... нажимается не та кнопка, на которую идет прикосновение..... Короче не позвонить не отправить смс не возможно...Телефоном не...	0
2771	Купила два мес. назад и подумываю о другом! В этот раз Nokia меня разочаровала. Сенсор не послушный вообще!!!! Как то всё не удобно,прималом заряде начинает подглючивать. Очень не удобная тел. книга.	0
2773	Полный отстой глюк поселился навека мелодию на абонента персонально не забьеш фотокамера без приближения и обратного хода батарея дерьмо написали от фанаря 1500 а.ч	0
2774	Думал будет нравиться, а оказалось что много косяков в нем, печально. Отношение к бреду сони теперь у меня подорвано, постараюсь его продукцию больше не покупать.	0
2776	Зарегистрировал на днях адрес:... После чего на моем телефоне пропала большая часть контактов! Было более 500, осталось - 150!? В связи с чем я пережил массу негативных моментов, а сколько их еще предстоит пережить? Жаль, что по этому поводу нельзя наказать вашу компанию в суде! Ваши сырые...	0
2777	3 месяца пользуюсь, вибрация пришаталась..софт клавиши не вибрируют, звонок, смс..ничего не вибрирует..постучишь немного и на 5 сек хватает..а так в целом ничего, от частых снятий с блокировки начала скрепеть крышка верхняя, и люфт появился..	0
2779	короче моя хперия глюкнула, пишет что нет места, хотя я его не загружал и пользовался чисто как телефоном, теперь даже не включается, подскажи что делать, и как можно из телефона вытащить телефоную книжку. за ранее благодарен.	0
2781	очень долго не могла определиться с выбором телефона. и вот наконец-то определилась. недели 2 работало все прекрасно. но потом начались проблемы. на экране стали появляться полоски и телефон выключался. периодически не видит сим-карту. зависает сенсор. а буквально дня 2 назад и с клавиатуры ничего...	0
2784	Купил в 2010 и до сих пор пользуюсь. Топил в ванной, не помогло. Бросал на асфальт со всей дури тоже не помогло.	0
2786	у меня появился такой телефон в 2012 году!по качеству он меня не устраивает,он часто глючит,не грузит аську для симки мтс!!!!!!	0
2787	покупал андроид с 2 симками думал класс ! но оказалось отстой полный не позвонить нормально ,не в интернет и зарядка не держит ,камера никакая ! еле продал за копейки не берут не кто такие !!!!!!!!!!! щас купил филлипс w732 вот аппарат стоит своих денег и камера как на фотике можно пользоваться и...	0
2789	Купила в январе и пользовалась не больше двух недель, все остольное время находился в сервисе на деогностике, причину так и не установили. Лежит теперь мертвым грузом....	0
2791	Ну вот и прошло почти 10 месяцев с момента покупки данного девайса. Впечатления неоднозначные, есть плюсы, но, к сожалению, больше минусов. Начну с хорошего - корпус практически неубиваемый, жаль, но хорошего больше сказать нечего. Разве что о том, что недорогой - не жалко выбросить, хотя, жалко,...	0
2793	Приобрела в мае 2012 г.,начал виснуть сразу же после загрузки программ,так и ходила где-то пол/года,потом отнесла в сервис.центр ,где приобрела,телефон где-то 20 дн.пролежал и сказали,что материнская плата треснула от удара,в общем мне они вернули не отремонтированным и платы тоже нет нигде ,его...	0
2795	Не советую эту модель никому. Будучи верным брэнду Votorola (начинал с пейджера эдвайзер в 1995-м, и никогда не имел сотовых иных производителей) купил GLEAM+ в Мюнхене, коль скоро официально в Россию не ввозится. Посему в предвзятости меня не заподозрить	0
2796	Телефон отличный,удобный легкий не виснет не лагает вай фай отлично ловитгромкий так что всем советую=	0
2797	Вроде нормальный телефон.В начале все было отлично и связь.Но потом со временем мне уже не понравилась и вам не советую этот телефон не стоит для своей цены	0
2798	БАРАХЛО. Был у меня такой. На звонки не отвечает после 1 недели .	0
2799	Все ничего казался нормальным телефоном пользовался два месяца пока не полетел сенсор. Буквально за два месяца пользования. Приехал в магазин где покупал продавец сказал , что мне повезло были случаи ,что через два дня приносили с такой же проблемой.	0
2802	Кто ищет просто недорогой телефон, то сойдёт.Звук даже в родных наушниках не плохой. Можно читать книги, скачал прогу-читалку отсюда(http://www.smartphone.ua/s_5996.html),а вот кто любит кино посмотреть, тут придётся искать строго определённый формат видео,(указан в характеристиках),что очень не...	0
2804	"не покупал, не пользовался и не собираюсь, ибо судя по отзывам предыдущих ораторов, - пора ""Мегафону"" гнать в шею своих пиар-менеджеров вместе с недо-инженерами ""Мегафона"" решившими что ""ЭТО"" может стать брендом. И вообще, господа ""Мегафонцы"", занимайтесь..."	0
2805	Искал простой ТЕЛЕФОН.До этого были навороченные.Дизайн, эргономичность, яркость-отлично.В руке лежит несравненно лучше Самсунга за счет наличия на боковых стенках всего двух кнопок, а не 4-х, как в Самсунге.Но...Кнопки срабатывают не всегда.Автоматическую настройку Интернета аппарат не...	0
2806	мне этот телефон подарили и то до слёз обидно - какая не удачная вещь!	0
2808	Судя по характеристикам нормальный смартфон за такие деньги (8 500 р в Сотмаркете), но только предзаказ, а ведь хочется посмотреть качество картинки, сборки, т.е. подержать в руках, я также планшет Acer пока в руках не подержал не брал, так может надо быть посмелее и начинать завозить? А то так и...	0
2810	меня разочаровала эта компания больше не буду смотреть даже в их сторону.	0
2813	Да бросьте,ребята! Что ж у вас у всех телефоны глючатся!? Да ,проглючило бедолагу один раз,да и то после пребывания на 30-ти градусном морозе.После покупки нового аккумулятора работает нормально.Симпатичненький,на ощупь приятный, меню удобное и понятное...Просто как-то не сложилось у меня с ним -...	0
2814	когда купил меня радовал но со времени стал очень плох стал вистнуть крышка фотика стала заедать стал быстро садится камера очень хорошая но если с нимать видео то звук местами пропадает сырой телефон но калонки класс орет просто супер я не советую брать телефон слабоват вот не давно уранил теперь...	0
2815	До августа 2012 связь отличная,ловил там,где другие телефоны не работали.Но затем стал не доступен,а потом и вовсе перестал реагировать на симку Билайн,даже не включался.Кто виноват БИЛАЙН или СОНИ ЭРИКСОН мне все равно.С телефоном пришлось расстаться.Номер телефона менять не могу,очень давно с этим...	0
2816	Купил телефон в начале июня. Скажу сразу очень не доволен. Я ожидал большего т от него. Качество связи не плохое, но апарат притормаживает	0
2817	Сам телефон неплохой,мне удобно. НО! уже 2-й раз сдаю по гарантии: то сломался вибровызов,то звук пропадал на несколько дней (потом восстанавливался),а сейчас и совсем исчез:( снова тел.ждет в сервисе запчасть. раньше телефоны служили по 3 года и все было нормально.	0
2819	Это не смартфон, это слоуфон .Весь состоит из тормозов ,косяков и багов . Тачскрин тупит , ОЗУ мало , батарея садится быстро , звук тихий . Покупать не советую , так- как сам лоханулся	0
2820	"Телефон ""глючит"" - может зависнуть в одном режиме и уже не переключить, не отключить... Бывает, что входящие вызовы не озвучивает или 2-3 сек. и отключается, а то и вообще сбрасывает вызов... камера не удобно расположена, как бы под наклоном - искажается рост, а если поближе сфотать, то..."	0
2821	Купила телефон в 2011 году. Поначалу моему счастью не было предела. Однако не прошло и месяца как телефон начал глючить. Начал зависать сенсор. Экран оказался ужасен, сразу отошла пленка и раздражала кожу лица при разговоре. Не понравился браузер (маленький шрифт, недобно нажимать пальцами, а кнопок...	0
2823	Телефоном пользуюсь почти год. Ощущения непонятные, вроде ничего, но все равно что-то не так. Друзьям не посоветовала бы.	0
2825	Купил недавно этот телефон. НЕ порадовало качество динамика, голос в нем шумный и плохого качества (конечно все в сравнении, до этого была НОКИА 6300) . Может какие настройки можно изменить?? Даже не знаю, решаю сейчас поменять на другой и сравнить.	0
2828	купил телефон 5 дней назад и чуть было не разочаровался-категорически не хотел держать зарядку.В спящем режиме за 6 часов полностью разрядился.Не мог понять в чем дело. Для интереса закинул антивирус-сразу нашел 4 зараженных файла.2 удалил 2 в карантине-и вот 2 дня наслаждаюсь телефоном.Телефон...	0
2829	Почти каждый вызов успеваю сказать «алло» или «привет» и всё телефон зависает. Вызов весит с пол минуты, телефон не реагирует ни на что. Иногда даже приходится перегружать его. Чувствительность антенны: слабая. Интернет ЖРЁТ-ЖРЁТ-ЖРЁТ сам по себе. Что бы отключить инет, надо...	0
2830	Телефон хороший ;) Одно но - когда звучит музыка, всегда прерывания и нормально не послушаешь, а когда звонят и сидишь в газельке или где-нибудь, а музыка то играет, то нет и все пялятся как незнаю на кого блиииин.. А так ни разу не тупил:)	0
2831	Решила купить смартфон, попробовать Android, пока не разочаровалась. Минусы не столь раздражают, плюсы их превосходят	0
2833	Я был весьма удивлен такой цене телефона всего за 7000 рублей. Шустрый телефон, плавно работает, хороший сенсор, также есть защитное стекло, но не gorilla glass, понравился мультитач, у меня был nokia 5230 такого в нем не было, яркий экран, удобный и красивый интерфейс, и еще что хорошо это то, что...	0
2834	Попользовался месяц и продал за пол цены. Окна открываются с задержкой, тормозит изрядно. Постоянные сбои со связью, то меня не слышат, то наоборот. Только перекинул СИМки в старые аппараты связь пришла в норму. Достоинства работы с НЕТом обсуждать не буду, так как главная функция...	0
2835	месяц назад купила,телефон,рано радовалась сегодня ночью завис намертво кнопка вкл/вкл не помогла,пришлось батарею вытаскивать,настроение испорчено начисто,кстати финн,глазики чуть от злости не вылезли ждала важные звонки,как-то разочаровалась,до этого был е-66 ни каких нареканий	0
2841	1. Садится действительно быстро. Даже когда не используешь активно. 2. для подключения к компу нужен софт который в комплекте НЕ ПОСТАВЛЯЕТСЯ. Приходится искать в инете. 3. Даже при использовании официального софта при подключении к компу часто не определяется. То есть Официальный софт глючит. Даже...	0
2843	Муж подарил телефон и сам теперь не рад.Мне за 3 месяца сменили 2раза ПО и как глючил так и глючит.Уже не знаю что с ним делать,а всего было 4 обращения в сервисный центр.	0
2844	Аппарат сырой, выведен на рынок преждевременно. Проблема с картой памяти. Двухгигобайтная карта показывает 0.98 ГБ. Проблема с темами и приложением кудато пропадает память телефона скачала классную темку установила а потом пишет не могу открыть память заполнена а галерея пустая в чем лажа!?	0
2845	телефон стоит столько же сколько айфон и при этом лагов у него больше и он тормозит, хоть айфон и достаточно старый телефон в отличие от с3. И это проблема не самсунга, а ос андроид. Если бы не брал в руки фоню, то и не заметил бы этого, а сейчас, когда юзаю другие телефоны, то понимаю, что...	0
2846	ООООчень не нравится! По книжечке ничего не понятно, знающему отдала-- ничем не смог помочь.Сегодня СРОЧНО нужен диктафон, а хрен его знает где он находится и некому помочь! Хоть караул кричи!!!	0
2847	пользовался этим телефоном неделю,хуже телефена у меня не было ,зарядку держит полтора дня ,при чем был он у меня на без звучном режиме,не слушал мр3.радио вообще не включал,разговаривал по нему 5-6 раз в день не больше 5ти минут.шняга а не телефон	0
2849	помогите выюрать между sensation Xl и Xe!у Xe производительность больше,но я видел что дисплей какой то невзарчный и вялый,интерфейс с двумя ядрами тормозит иногда,чего я не видел у его большого брата.У Sensation Xl и с яркостью и с качеством все отлично.Не могу выбрать.	0
2850	отличная сборка,очень легок в эксплуатации и освоении функций,но ! не очень хорошо принимает сигналы вызовов,а также не сразу, как- то замедленно кнопки работают.	0
2852	(Возможно, я перепутал телефоны, но, который у меня был - похож на этот) Телефон китайский (минусы см. ниже), пришлось менять на Samsung (не помню уже какой).	0
2853	Если не считать 2 активные симки,то телефон полное г....добивает сенсор,который то тупит ,то виснет,каждый раз возникает желание разбить,но т.к. альтернативы пока нет терплю,до этого был старенький китайский EXPLAY B-200 на 3 симки, ничего лишнего,зато работал исключительно....Вот и незнаешь зачем...	0
2855	Отвратительно. Хуже телефона в жизни не встречала. Умирал долго, но помучать меня успел. Покупала его за 5000. Выкинула деньги зря.	0
2856	И все таки не советую покупать его, потому что продуманная работа симок.	0
2858	В принципе аппарт неплохой, если Вас устраивает, перечисленные его недостатки... Но все таки из-за одного микрофона, я бы порекомендовал его не брать... возможно, что с микрофоном не повезло только мне, поэтому прежде чем покупать, позвоните знакомым и проверьте как Вас слышат...Не знаю как у...	0
2859	"Через неделю заглючил - не заряжался, и не включался, в салоне связного вдруг ожил!!! Но перестал видеть симку мегафон, а с мтс не работал интернет, в связной отдал на ""экспертизу "" с боем и скандалом - мой комент там не напечатали - почитаешь их каменты - какое все хорошее, какое все..."	0
2860	Выбирала долго и остановилась именно на этой модели. Первое время все было замечательно. Работал нормально, мелкие глюки как-то не ощущались. Но через какое-то время (уж не знаю по какой причине) аппарат начал просто не работать нормально. Через пол года мучений отдала его маме.	0
2861	Мое мнение - заплати дороже и не парься!	0
2862	телефон того не стоит.!!!!	0
2863	В телефоне меня прельстило то, что за приемлемую цену можно было купить сенсорный сотик с двумя симками и усиленной батареей. Да, телефон выглядит богато, корпус металический, большой экран, но часто глючит и самая большая проблема - нигде нет нормальной инструкции. Та что идет в комплектации,...	0
2864	C самого начала, мне он очень понравился. Не могла нарадоваться такой экономичной покупке!. Но потом сломалась сенсорная панель, затем дисплей. Поэтому, скорее всего, не буду покупать телефону этой марки.	0
2865	Когла я покупал Q230 я ожидал от него гораздо большего,чем он есть на самом деле.Сказать по правде я не очень им доволен.Это конечно чисто моё субьективное мнение: да,в нём всё есть,но какой то он недоделанный мне кажется.	0
2866	Хотела тел. ТОЛЬКО ДЛЯ СВЯЗИ!!!! Прошла неделя... 3 симки. Телефон очень удобный. Ничего лишнего. Хотела оставить. Связь плохая, временами не набирает, звонки не доходят. Слышно плохо. Зарядка - на сутки не хватает!!!!! Пойду сдам в магазин назад. Опять 3 телефона носить буду........	0
2867	Ни в коем случае не покупайте эту уже давно устаревшую модель. Эту модель хвалят лишь продавцы на своих сайтах, где отзывов либо нельзя оставлять либо лишь зарегистрировавшись можно, но их назавтра там не будет. Главный недостаток Nokia 1616 - слабая мощность радиосигнала. Я...	0
2868	сам по себе телефон удовлетворительный,единственный его самый значимый плюс-хорошая чёткая камера.интернет не воспринимает всерьез-оперу без вариантов установить.связь просто ужасная,постоянно не ловит,особенно раздражает когда при разговоре связь обрывается.с картами памяти тоже проблемы-глючит.с...	0
2869	Все бы не чего. Но цены не реальные !!! Проще купить HTC Флагман ! Дешевле и функциональней. А флэшку 64 гб сами купите и дешевле и выгодней	0
2870	Для интернета он не приспособлен.Так что подойдёт только тем кто хочет находится в центре событий.Выбор за вами))	0
2871	отзыв об этом телефоне ВВ будет негативных, хотя вообще-то я их фанат. 1. После нескольких полных циклов зарядки-разрядки батарее легче не стало. 4-5 часов ее максимум. 2. Мигом перестал видеть карточку памяти пришлось отдать в сервис 3. Трекпад не очень комфортно расположен я...	0
2876	Покупался данный аппарат исключительно для связи, а так же функциональный, чтобы иногда можно было скоротать время . Пользуюсь телефоном около года, мне его навязали в Связном. До этого телефона почти не было опыта общения с сенсорными телефонами. Дальше Буду писать не по порядку а как получится. До...	0
2878	В целом неплохой аппарат , легкий , тонкий Но как то не дотягивает.. Камера желает лучшего , звук динамика тихий , не все приложения оптимизированы под Тегру 3	0
2880	С телефоном беда, умер через 3 недели где-то. Уходит в режим ожидания и все. Входящие принимает, но экран черный и без признаков жизни. Сетую на то что телефон серый и мне не повезло. А так - понравился	0
2881	Возможно, это я такая везучая...разговаривать не возможно из-за помех. Даже маленькая цена не компенсирует.	0
2883	Не нравится.	0
2884	если бы не недостатки, то модель очень даже ничего!	0
2886	так себе труба а вторая камера вообще не работает и ни как не могу включить иногда глючит да и гарнитура в комплекте самая дешовая то ли на к750 и плеер отличный и наушники шикарные были не то что щас	0
2889	Наконец разобрался как читать книги на Samsung GT-B7722i - просто сохранять книги не в TXT,а в формате html, но в этом формате не открывается последняя прочитанная страница и каждый раз приходится искать с начала- где последний раз остановился хотя в инструкции написано, что поддерживает формат doc,...	0
2891	Не доволен. Завтра пойду обменяю.	0
2892	если все же решите оставить эту поделку трудолюбивых китайских школьников себе, то рекомендую: 1.заменить гарнитуру и батарейку. родные - подарить нуждающимся. 2.открыть инженерное меню - ear volume - вам в помощь. 3.никогда не вести по этому телефону важных переговоров, если не хотите оставить у...	0
2894	пропадает антенна пока не постучишь по нему не появляется,теряется первая симка надо ее вытаскивать и перезагружать.кнопки сливаются.входящие звонки чз меню.очень неудачный телефон	0
2895	Работает вроде не плохо , но ....... Звонок не слышно , вибро слабое , батарею не сравнить держит реально пол дня , даже не включая Wi-Fi , и яркость на минимум.	0
2897	Вообще-то с переключением языка в браузере при выходе в интернет проблем нет, нужно просто в настройках языка телефона поставить две галочки - напротив английского языка и русского языка и сохранить, тогда будет возможность переключить язык. А вот то, что не при выходе в интернет страница не...	0
2898	Но очень скоро я его выкинул. Это просто полный шлак. Быстро потрепался, так еще и заряжаться перестал. В общем, смотрите что-то другое.	0
2899	Будьте бдительны телефон ворует деньги. На второй день покупки телефон самостоятельно скачал с интернета 300 мегабайт информации, умножаем 8,5руб. получилось 2500 рублей. Эту сумму списали с моего телефонного счета за какой-то контент, который я не заказывал и не качал. А произошло это в 5 утра,...	0
2900	Попользовалась им 5 месяцев выключился и больше не включался понесла в магазин нечего не помогало отправили на эксперемент и больше он не вернулся с ремонта это фигня	0
2901	Телефон казенный, выдали на работе. Сам бы точно себе такой не взял, и из-за цены и из-за функционала. Работа батареи не дает насладится моделью прежде всего. Когда бегаешь с телефоном бизнес-модели в поисках розетки – это уже извращение.	0
2902	"Телефон покупал не сам (подарили на 23 февраля) Сам думал про другой тел. до этого было куча топовых телефонов других марок (в основном нокии, самсунги..) Данный девайс... очень расстроил! Не хочу обижать фанатов данного устройства, да и не буду писать весь негатив... Просто скажу- ""аппарат с..."	0
2903	Но все равно, не советую.	0
2904	Купил телефон сыну на день рождения.И пожалел.Подарили и началось:звонишь два три слова и обрыв разговора антенну не всю но показывает,то отрывками слышны слова.Связь порой при разговоре хорошая,то глюки какие-то,не понимаешь слышит тебя собеседник или нет.Пыли под крышкой(причем не...	0
2906	Это тупой ,медленный ,не стоящий своих денег да еще и местами бракованный телефон ,так же как и N8,камера еле на 5 мегапикселей дотягивает,видео нече правда снимает ,но это не оправдание .Еле продал и тот и другой ,купил айфон 4 и радуюсь быстроте и комфорту в обращении .В NOKIA остались только...	0
2907	Телефон только для звонков. Глюченный . Тормозной . Из ява поддерживает только аську и мини оперу ... аська до 300 кб , а мини опера до 150 кб ... аська работает не корректно . а именно не поддерживает смайлы. Игры ни какие не поддерживает ... Долго включается и соображает .... Лучше всего его...	0
2910	Телефон хороший, а насчет GSM - не велика потеря.	0
2912	Не смотря на обилие предлагаемых возможностей, телефон плохой, не выполняет самые главные задачи. Зря только купил.	0
2913	Единственный телефон вызвал бурю негодования и возмущения. Тупой сенсор,нелогичный фейс,вообще всё не логично,всё глупо и всё уже сломалось.Хотя это эксплуатировалось по сравнению с другими телефонами просто нежно. Нокия себя опозорила и смотреть в её сторону точно не буду и другим не советую. В...	0
2915	Просто позвонить. Своих денег не стоит. NOKIA уже не та. Как смартфон - просто убогий. Стиль, дизайн, качество сборки - на высоте.	0
2919	На самом деле телефон сплошной глюк. Сам юзаю данного зверя пятый день. Батарея не доживает до вечера, самопроизвольные перезагрузки в самый неподходящий момент, при входящем вызове приходится неоднократно дергать пальцем чтоб ответить. При активных и ничем не занятых симка мне не могут...	0
2920	Телефон хороший, нормальное сочетание экран и размера - большой но в тоже время в руке нормально помещается.Работает быстро, не тормозит. Из минусов - слабоватый динамик, у меня более старые телефоны в 2 раза громче орут, и быстрая разрядка батареи, причем даже не в активном режиме.	0
2921	Просто ужас а не телефон, было стоолько глюков, это ужас... и тормозит к тому же, и не стыдится-не краснеет, делает вид что так и должно быть...	0
2922	"Купила себе и маме в один день эту модель.......просто пи...ц , в ""восторге"" до сих пор нахожусь,связь плохая(дрибезжит при разговоре), при разговоре может не ловить и прирываться, дозвониться до Вас просто с первого раза ни у кого не получиться,только приходят смс о том ,что Вам пытались..."	0
2924	такой телефон купила себе моя мама....звонок тихий, телефон плюшевый, проработал не долго, перешел в режим заставки Е2210 , потом погас и больше не включился...	0
2925	Nokia 6700. Проработал 1 год 3 месяца и сдох, полетела системная плата, тел. не роняли не закачивали сомнительные файлы, не подвергался скачкам напряжения, использовался просто как телефон, полное попадало на деньги, одноразовое дерьмо в блестящей упаковке.	0
2926	Телефон ужасный в пользовании тормозит глючит многие java не запускаются а сенсорные вообще не работают ,новигатор так и не смог установить маленький экран вообще плохая система	0
2927	Купили телефон для друга. Ничего сверхъестественного не ждали, тем не менее остались разочарованы. Будем сдавать в ремонт. Лучше возьмите модель подороже, но понадежнее.	0
2928	я купил его в декабре 2011 года. телефон уже достал меня то работает то не работает самое главное для меня это- активные две симки ну с этим нокия меня не порадовала	0
2929	Никому не советую покупать, такой смартфон подходит только для людей с железными нервами. В нём больше недостатков, чем достоинств. Да и вообще прогресс не месте не стоит.	0
2931	"Пользуюсь данным телефоном около 3-х месяцев. Функционал бесспорно широк и удобен, но само качество сборки оставляет желать лучшего. Телефон как бы ""не сбит"". Кнопка включения экрана сидит не очень плотно, после месяца пользования появился скрип панели в нижней части телефона. За эти..."	0
2932	Люди! НИ ЗА ЧТО не покупайте этот действительно красивый телефон. Через 3 недели эксплуатации выявился ряд недостатков: телефон периодически самостоятельно перезагружался, самопроизвольно нажимались клавиши, включался отключенный вибросигнал. Телефон неоднократно отключался во время разговора. Не...	0
2933	Не знаю как вам но по мне это лажа,а не смартфон.По поводу звонков куда не шло а в плане сборки и его работы тут конечно надо сто раз подумать.Хотя и другие производители выпускают много брака.За эти деньги можно рассмотреть отличный вариант Сони эриксон нео.Телефоном очень не доволен,а продать не...	0
2934	Купил 3 дня назад в Евросети. С такими умными вещами не общался раньше. И теперь не очень то получается. С компьютером синхронизировать не удалось пока. Как удалить фотографии не понял, как загрузить музыку - тоже.	0
2936	Покупал евро-версию за 18400 25.12.2010, но там все было сделано четко (всмысле прошито и русифицировано). Никаких нареканий по работе пока нет. Сборка хорошая, нигде ничего не скрипит, не гнется, не мнется, не пружинит. Смотрю видео, играю, включаю иногда gps - мой экземпляр греется при этом слабо....	0
2938	после 9 месяцев использования при разговоре стал трещать разговаривать не возможно и никто не мог определить причину. Вообщем со связью беда	0
2943	"Купил себе перед новым годом подарок в связном на ""выхино"", и понял, что подарок не удался. Все в нем классно, но связь не ловит в квартире. А так не хочется носится с телефоном по балконам как с писаной торбой."	0
2947	Почти все телефоны которые у меня были, были этой марки и я была довольна. Смартфон от эрикссона очень ждала в подарок, и вот наконец я стала его обладателем. Стильный, ни чего не скажу, в руках приятно держать, хороший дисплей, много нужных и не нужных функций. Пока не привыкла к сенсорному экрану,...	0
2949	отличнейшая вещь! не променяю ни на какой айфон и ничего другое. все в телефоне удовлетворяет требованиям, а еще и игровая платформа. единственный и неповторимый! можно импортировать игры с sony playstation 1 и 2 ! советую его и ничего другого.	0
2950	Долго(3 года)искал замену своим ровер н6 и се с510!И вот появился н8,почитал обзоры-чудо,а не телефон!Зашёл в магазин увидел в сером цвете и остался равнодушным.Зашёл в другой и увидел оражевый и вот тогда возникла любовь с первого взгляда!Купил и не жалею!И замены не вижу-дежавю!	0
2951	Телефон стоит своих денег, а главное потерять и разбить не жалко. Есть плюсы и минусы. Касательно ресурса жизни в атономном режими у меня хватает на 3 дня и дозорядка.	0
2952	Никому не советую покапать такое фуфло, если бы он стоил 3000 рублей я бы сказал, неплохой. Это просто издевательство над людьми. От телефона ожидал намного большего. Через 2 месяца использования я его продал и купил BlackBerry Torch 9860 чему очень рад, он никогда не тормозит, все отлично работает...	0
2953	качество = цене в 2000р. очень даже не плохо. проблем не создавал. прекрасно подходит для работы (НЕ офисной,не жалко убивать)))т.к. хоть немного раскрашивает рабочие будни. можно музончик послушать а в обед зайти в тупняковый инет))), 3gp фильмец посмотреть или в игрухи погонять....)))про фото и...	0
2954	До этого были разные телефоны,но этот понравился больше всего !!! Идеальное соотношение цена-качество-функциональность. Больше нравятся чем мой предыдущий нокиа ц5-00,крепче,удобней,не жрет батарею,не виснет и в 6 раз дешевле !!! Лучший телефон из всех что были !!!!	0
2955	очень часто висит.постоянно выдает *сеть не найдена*навигатор тормозит и сам меняет адреса*во время разговора может отключится или произвольно набрать номер(ночью шефу моему спать не давал)буду покупать другой asusбольше не куплю!пойду в сервис.что скажут интересно.	0
2956	Я сегодня купила ЕГО, но прочитав ваши отзывы поняла,что чёрт дёрнул! Пока не могу ничего сказать ещё не поняла, но звук не понравился сразу в салоне,повелась на 50 дней зарядки т.к. заколебалась бегать с зарядником и искать розетку!!!	0
2957	млин ребята из сони что айфон не держали в руках? по жопе вам бы надавать задумка супер... дизайн на 5 а остальное как попало ... уроды	0
2958	Пользуюсь уже год. Редкостная хрень... Постоянно теряет сеть, по нескольку десятков раз за день (живет своей жизнью). Слышимость плохая - то фонит, то шипит, то еле слышно. С заявленной длительностью работы батареи наврали не по-децки...	0
2962	Пользуюсь более 1,5 лет. Довольно не плохой телефон, если во внимание брать только качество приёма сигнала и время работы батареи. Если углубиться в систему, то тут больше минусов, чем плюсов - начиная от джойстика, который не удобен, и заканчивая телефонной книгой и вообще само программное...	0
2963	Знаете маловато функций.Вот допустим у нокиа е 72 фунций гораздо больше.Да и память малаватая!QWERTY-клавиатура не очень удобная у нокиа е 63 лучше.Для бизнеса х_йня.материал не плохой собрали тоже ниче!А ещё не нравится глюки.для бизнеса не пойдет.А так все нормально=)	0
2964	Очень хороший телефон за свою сумму лучших не встречал, все игры тянет,темы,музыку,есть многозадачность, сборка отличная, не пачкается, КАМЕРА И ЗВУК НЕ ОЧЕНЬ	0
2965	не покупайтте его никогда.да и вообще телефоны самсунг стар. у меня было пордяка телефонов 8 но этот самыый худший	0
2967	Короче, я купила телефон, ну думаю всё ок, чо кого. Прошло 6 месяцев. Ёпть! Телефон стал глючить. Не даёт музыки, ни картинок. Связь не ловит. Карту памяти не читает, также не читает память телефона.	0
2969	Когда ожидаешь большего... Телефон прямо скажем не оставил хороших впечатлений Просто никому не советую его брать!!!	0
2972	Нет, безусловно....за эти деньги.....что ожидать... Но ведь отзывы почитал, выбирал... не то выбрал. Три недели эксплуатации. Разочарование, если честно, а ведь был выбор.	0
2974	пожалел что купил .2 раза уже ремонтировал.а все остальное в минусах очень больших минусах.ни как не научаться придеться ходить с 2 мя телефонами. не удобно но всеже .	0
2975	Пробовал - не понравился. Сравнивал с Айфоном - качество фото значительно хуже, абсолютно не хочет подстраиваться под окружающее освещение, цвета получаются намного более тусклыми. Хотя режимов фото куча - непонятно, для чего они нужны. Так в режиме макросъемки монетка становится размытой, хотя в...	0
2978	Купил некий апаратец в июне этого года, т.к. мой бывший 6233 встретился со стеной!)) Ну продолжим, в принципе с функциональной точки зрения телефон не плохой. правда есть небольшой глюк, иногда изображение с экрана пропадает где то на секунду ( экран просто становится белым). Это бывает не очень...	0
2980	Телефон для тех, кому некуда звонить т.к. разговаривать по нему невозможно - худшего качества связи я не встречал пока. Постоянные обрывы либо нет доступа. Вставляю симку в iPhone - всё работает в том же месте, где HTC incredible s вообще не может поймать сеть. Батарея садиться за пол-дня. Что...	0
2982	"Когда год назад передо мной стал выбор, какой же смартфон себе купить, выбор пал на этот телефон большей частью из-за его размеров (ну не хотелось большую ""лопату""). Сначала была безумно довольна аппаратом. Пока он не начал зависать. А зависает он часто. Сразу скажу, что телефон не серый,..."	0
2986	"Купила весной,очень разочаровалась,особенно камерой и фотоснимками они не просто плохие, при 8мп, они отвратительные,а в сервисе только посмеялись сказали что там нет автофокуса поэтому нет четкости,обновила систему до ""анны""и началось:ВИСНЕТ,ГАРНИТУРУ не берет,наушники не берет-результат..."	0
2987	Такого ужасного обслуживания я еще не встречала! Изначально телефон пришел в подранной коробке, не заряжаеться, защитных пленок но нем не было, аксессуары лежали в коробке в каких то странных пакетиках то ли это подделка толи он уже б/у. А главное когда им звонишь с претензией что они не проверили...	0
2988	телефон во первых не очень удобен в разделении функций.например три недели не могу разложить музыку по стилям-все загоняет в одну кучу.НО ГЛАВНОЕ!!!!!Зарядка умирает мгновенно и через три месяца эксплуатации телефон перестал заряжаться от автомобильной сети!!!!С трудом поддерживая уровень остатка...	0
2990	крепкий корпус падал со 2-го этажа связь хорошая,громкий , (сынок боится 1 год) , очень маленькая телефонная книга. журнал вызовов тоже не устраивает по обьему, батарея мощная,игры не нужны. фонарик опция супер?	0
2991	В марте купил N8 за почти 20 тыс мучился месяца 3 затем купил в США айфон 4 за 500 долларов взломанный с платой к симке и понял что такое настоящий телефон. Без всякого сожаления продал N8 за 7000 это не телефон а мучение, настолько намудренная программа, которую надо осваивать неделю даже...	0
2997	Как купила была довольная, сейчас же разочаровываюсь.. операторы ни одно связи толком не могут настроить параметры интернета, то одно не работает то другое... После пары дней пользования стали сбиваться настройки пользователя, то сигналы то еще что то, не сразу срабатывает сенсор... думает, может не...	0
2998	я купила его и не жалею,правда батарея садиться быстро иногда парит,а вы не знаете,где то слышала,что есть батареи которые по выносливей.	0
3000	Телефон купил месяц назад, до сих пор доволен, FM-передатчик есть, много другого, внещний вид обалденный, а чего стоит чехол!!! Жена сразу такой же телефон захотела! Много думал, выбирал, читал отзывы, сравнивал Самсунг и Нокиа, выбрал последний и не жалею, через год будет радовать не только глаз,...	0
3004	Связь держит хорошо,а в остальном сплошной ГЛЮК! Бывает не с того не чего пропадают фотки или показывает битые файлы,так же и с приложениями и с треками. Я разочарован.	0
3005	Итик, что я вам могу сказать, чтобы по цензуре меня пропустили. на днях познакомилась с бюджетным смартфоном от компании Билайн, модель называется Е300 Ничего хорошего я о нём сказать не могу. Аппарат оснащён емкостным экраном диагональю 3 дьюема. Сам...	0
3010	"Учитывая цену, очень неплохой аппарат. Базовые характеристики работают, не тормозит, не зависает, хотя у меня карта на 16 ГБ. Хотя когда только поставила он довольно долго ""думал"". Единственно громкость динамика не очень сильная, поэтому в шумных местах собеседника не очень хорошо слышно...."	0
3013	Всем доброго дня! Хотелось бы рассказать о покупке связном! Я купила телефон там, не дешовый, на 2-й день начались сбои в работе, зависает телефон, так было 2 раза, на 6-й день он выключился (отрубился) и его не возможно было вкоючить. я принёсла в связной этот телефон что бы мне его обменяли,...	0
3018	Телефон в эксплуатации полгода, по началу все нравилось, но спустя несколько месяцев отвалилась кнопочка (справа) снимающая блокировку с экрана, а теперь не проходит и полдня, телефон начинает глючить - постоянно требудет перезапуск телефона и не распознает симкурту. Как следствие, дозвониться...	0
3020	Первый мой смартик! И пока единственный меня удовлетворяет полностью. Пока менять не собираюсь не вижу в этом смысла, если только батарею.	0
3022	непохой тел....-но нет инструкции по применению и установке функий..все приходить делать методом тыка....у меня всю жизнь была нокия... самый страшный недостаток ..который просто бесит....очень тихо звонит....на ходу в машине не слышно...и в трех метрах не слышно....приходиться таскать его везде с...	0
3024	купила мтс 950 - хрень полная!!!!!!!!!!!!! динамик ужасный- на улице практически звонка не слышно... с интернетом перепады.... короче лучше купить в два раза дороже и не жалеть!!!!!!!!	0
3025	Данный тачфон мне с виду сразу понравился,пока я в нем недоконца разобрался.Много фишек,но в основном бесполезные,он еще новый и в инете нужно долго капаться,чтоб на него что-то найти...	0
3026	Пользуюсь месяца полтора, до этого было несколько Нокий с закрытой ОС. Не считая служебных разных моделей. Особого восторга данный аппарат не вызвал. Чистый фин, батарея Китай, акцессуры тоже Китай. Часто виснет, полный резет проблему не решил. Обращений в сервис пока не было. Перезагрузиш и пашет...	0
3027	Хуже телефона в своей жизни не видела.....100 раз пожалела что его купила....не прошло и пол года как полетел вибро моторчик в телефоне и сенсор стал глючить.....	0
3029	Телефон вещь. Единственное что не понравилось- это звук. Динамик негромкий, и часто не слышу звонков.А в остальном - всё класс!!	0
3033	никогда, слышите - никогда не покупайте этот телефон!!! при всех видимых очевидных стандартных плюсах, один огромный недостаток - НЕВОЗМОЖНАЯ МЕДЛЕННОСТЬ!!! при чем тормоз стал проявляеться не сразу - где-то через пару недель, а потом по несколько секунд ждешь...	0
3036	Да нормальный телефон, ничего не ломалось. Упал в лужу на бетон, рассыпался собрал просушил работает без замечаний. ИМХО хорошая труба!!!	0
3039	купил в евросети. дома расмотрел внимательней буквы кривые. хотел сдать обратно не приняли. говорят на экспертизу. решил пускай буду пользоватся. тел . редкостное го...но... связь ужасна. . сама по себе выключается. что хочет то и делает.	0
3041	в принципе хороший телефон мне его посоветовали в общем на год если брать телефон то можно спокойно брать но больше 3 лет не советую	0
3045	Все телефону от Ubiquam ужас полнейший. У меня были почти все их телефоны, пытался найти лучший, но не удалось. Лагают, батарейку не держат, связь ужасная. Вынужден пользоваться из-за начальника, так бы выкинул давно и перешел на простые телефоны.	0
3046	Жаль ни кто не делает хороший быстрый функциональный аппарат на 2 СИМ (((( у всех производителей те или другие минусы и плюсы а так что бы соеденить все в одно,,, пока ни кто не сделал к сожалению... После долгих поисков купил его ... Пользуюсь GX500 пол года...	0
3047	в общем телефон не плох)))я еще только разбираюсь с ним, а на счет других операторов, все хорошо поддерживает. по началу как только купила телефон, вставила сразу мегафон, я не могла позвонить никому хотя мне звонили, а потом вставила мтс и после опять мегафон и все заработало, так что пока я...	0
3049	Плохо собран, очень медленный, ни о какой многозадачности речи не идёт, ели держит одно приложение. Крайне неудачная покупка, своих 9500 не стоит совершенно.	0
3050	Не нахожу в данной модели какого то либо прорыва.Даже учитывая цену! Хотелось бы в раскладушке симпатичного дизайна.А не 5 годовалого, Удобство держать в руке,Повортного дисплея. Мощного аккумулятора цена от 100 до 140 у е . Большие цифры.Блютуз.Плеер продвинутый.И радио,Можно и без интернета.Вместо...	0
3051	"Это лучший аппарат который у меня был! Шустрый, тонкий, легкий. Дисплей несравним ни с чем! Не тупит, не зависает. В общем доволен как никогда. Очень нравится что телефон практически не ""ляпается""."	0
3052	Я не восторге. Два раза ломался. Один раз - моментально садился,второй - просто не включался. В обоих случаях,заработал потом. Сейчас,я уже к нему привыкла,но потом думаю поменять. В общем,не очень.	0
3055	Телефон сам по себе не плох но если держишь его 2-3года то она начнет не радовать тебя мне лично в нем понравился сеть wi-fi именно поэтому я давно пользуюсь ни один раз ни падал но со временем корпус ослабел и шлейф на до через 3-4 месяца менять	0
3056	Телефончик хороший всегда мечтала о fly почему не знаю в последнее время была нокия 6120 была очень довольна пока не стали накрываться динамики.FLY уже проездила нареканий пока нет динамик суппер меню немного тупавато может еще не привыкла взяла только из за цены 560гр(ТИПА не жалко выкинуть )	0
3061	телефон ужасный, проработал буквально 4 месяца, потом перестал заходить в интернет, потом перестали работать наушники, при условии, что наушники оригинальные!!!! в мастерской сказали, попала вода! вода никаким образом попасть не смогла, так и спустили на тормозах, сходили в 3 частных мастерских...	0
3062	Купила дочери-подростку, очень довольна! Раньше была сонька w595. Шустрый такой. Вобщем, нареканий нет, все нравится. Еще 2 недели только, так что минусов пока не заметили. Камеру бы чуть побольше.	0
3065	Телефончик с виду хороший,меню нормальное,громкий,гарнитуры нет,надо отдельно покупать..Мне не очень понравился,в нете не посидеть нормально....Но корпус классный!	0
3067	Хотел попробовать Андроид. Видимо надо было не на LG знакомство проводить. Симбиан стала еще роднее))))))))))))))	0
3068	Как только берешь в руку - сразу чувствуется что аппарат разрабатывался с душой и целью - создать надежный и качественный аппарат. Если сравнивать с N97, то клава стала удобней и не возникает проблемы со случайным нажатием клавиш (в N97 нажатие было не сильно ощутимым и пробел располагался в Ж. )....	0
3069	мне почему то на троечку телефон показался.так то в общем, ничего, стоит своих денег, но наушники меня просто уничтожили.	0
3070	муж подарил на 8 марта точнее сама выбрала!Через 3 месяца пользования начал глючить сам выключается то почему-то сам включает функцию усб то не включится.Короче полный отстой!	0
3071	Тел неплохой, Андройд работает нормально, есть все функции, присущие данной ОС. Но неплохую картину испортил экран. Маленький, c QVGA разрешением... Экран ну просто ОЧЕНЬ МАЛЕНЬКИЙ. Соответственно, В Интернете не полазить, в игры не поиграть, книжки не почитать, фотки не посмотреть, фильмы не...	0
3072	Для меня C7 нужен как рабочая лошадка, не более того. И был и не проходит восторг после джойстиков, когда впервые коснулся сенсорного экрана! Вот и сейчас пишу эти строки набирая на клавиатуре экрана. Как это здорово, какая свобода движения, какой-то волшебный полет. Ни разу не подвела моя ласточка.	0
3073	Телефон не плохой,но и не хороший,нормально проработал 10 месяцев.Лучше не покупайте данный телефон,ну конечно если вам хочется вечно матерится и злится,искать себе приключений,то пожалуйста берите,я пожалел что купил!	0
3074	после 8 мес работы,стал глючить,Дисплей не работает. Левая сторона не реагирует на прикосновение.Нажимаеш одно вкл другое ! Ужас!	0
3075	После появления последней прошивки, смарт избавился от всех недостатков. Прог на него не мало, просто искать лучше надо. В целом телефон лучше чем нокия н-95!	0
3077	Ну что можно сказать про этот телефон. Телефон для работы одним словом. В этом телефоне есть ... телефон. самое дешевое решение в своем сегменте. Потерять его не жалко, воровать его не будут, ну и тем более ради него грабить человека. Простой деревянный телефон, с фанариком. Скорее всего...	0
3078	ничего ужасней не было, зато имеет WiFi, GPS, камеру 5 мпкс, жалею, что приобрел, лучше накопил и купил нечто нормальное	0
3079	Очень растроило самоепроизвольное отключение телефона,после аккуратной эксплуатации в течении 3мес. всего!Если бы не это ,то была бы телефоном вполне довольна.	0
3084	уже два месяца у меня этот тел.купить прельстила цена ,внешний вид и камера.глюк с выниманием гарнитуры и набиранием последнего вызова был,но прошел как то сам,возможно повлияло то что пользовалась обычным наушниками..не знаю секрета.но вот что скажу-уже сейчас хочу этот тел слить.невозможно стал...	0
3086	Данный аппарат отправляет нас в начало 90-х годов прошлого века, а эмоции от общения с ним следующие: начну с минусов: - при разговоре слышно эхо своего голоса - в солнечную погоду на экране ничего не видно - после 5 минут разговора, греет ухо не хуже...	0
3088	Этой зимой пришлось распрощаться с ним,но не потому что сломался,а по другим причинам.Телефон очень хороший!К сожалению,раза три серьезно падал,но к счастью ничего с ним не случилось! P.S.Покупала не левый!(Просто все левые обычно чуть меньшего размера и постоянно ломаются)	0
3091	Великолепные впечатления со дня покупки! Качество связи отличное, исполнение на высоком уровне, функциональность-лучше не придумать!	0
3092	Обращений пока в сервис не было, но думаю уже пора. Плохо стал ловить связь. JAVA приложения практически не поджходят Тупит.	0
3093	В целом доволен. Есть глюки, которые не помешало бы исправить, но к ним привыкаешь. По кайфу использования, на мой взгляд, все же не обходит Iphone, но по совокупности факторов, мне все же нравится больше N8.	0
3094	за свои деньги телефон очень не плох, качество аналогов не сравнить с этим, шустрый,удобно держать в руке,стилус в комплекте,но некоторые приложения не идут(((	0
3096	То что этот телефон не работает в морозы,это ложь мой работает в -30,и при этом лежит во внешнем(а не во внутреннем) кармане.Качество связи тоже без нареканий.	0
3099	Пользуюсь уже более 6 месяцев , ни разу не подводил , не глючил , правда говоря по сравнению с Iphone 4...даже мимо не проходит ..понял об этом тогда ,когда брат приобрел яблоко =( Так что, кому нужна надежность-N8, кому роскошь, то яблоко =)	0
3100	Телефон отлично ловит сигнал,слышно собеседника четко,не приходится а а акать в трубку!Не особо огромен в размерах,поэтому в кармане лежит не заметно,в отличии от его старших братьев.	0
3101	я купила телефон 1,5 года назат за 8990 руб. работал нормально но неделю назат отказал сенсор в ремонт не понису лучше возьму новый а эта гадость пусть на полочки пылиться	0
3103	Телефон разочаровал, очень тупой, пришлось менять сразу, у первого хрипел динамик, в половине случаев не выполняет команды прикосновений, хотя показывает что клавиша нажата, для напряжённого использования абсолютно не пригоден	0
3105	В принципе сама модель по идее должна быть не плохой....но на практике полное г...о! купила я и моя подруга-я ремонтировала 3 раза (последний раз в январе 2011 и опять умер),подруга -2 раза.сенсор-слабое место в этом телефоне.при том,что ношу только в чехле,ни заливала,ни роняла.и когда он...	0
3106	Неплохой телефончик, с 2 сим-картами, который очень долго работает. Больше от него ничего и не требуется. Удобно брать его с собой в непродолжительные, до недели поездки. Тогда не надо брать с собой зарядку. Телефончику моему скоро будет год и никаких особых глюков в нём не наблюдалось...	0
3107	Девайс сломался через 2 месяца - перестал заряжаться. Обращение в сервисный центр помогло, он продержался ещё год. После чего проблема повторилась. Чинить не стал, взял другой телефон. А этот так и валяется в ящике стола. Никому не советую.	0
3108	купил nokia n8 походил с ним месяц и понял что это худший телефон созданный во всем мире лучше брать n900 это поностаяшему хороший я сам с ним целый год сколько раз падал и не разбивался не глючил а n8 после первого падения с 20см треснуля задняя крышка и сломалась камера треснул дисплей	0
3109	Телефон просто кошмар. При прослушивании музыки динамик хрипит, звук, как из туалета, когда разговариваешь с кем-то, напрягать слух приходится. Перегружается (не все эти телефоны, но большиснтво). Телефон нужно перепрошивать. Относительно других телефонов долго...	0
3110	пошел в магазин и купил себе относительно не дорогой телефон с условиями долго работать и 2 активные симкарты, при покупке больше условия не ставил, купил, первый аппарат вернул на следующий же день, 2 битых пикселя на дисплее, взял такой же, в качестве звонилки просто великолепен, но вот когда...	0
3111	До покупки использовал китайский HiPone TV -003. Когда он меня окончательно добил своей тупизной (никогда не покупайте эти китайские поделки за 3 штуки!) я отважился на покупку нового телефона. Выбрать надо было до 10 тысяч... После некоторого раздумий взял вот этот... и к сожалению немного...	0
3112	Отстойный аппарат не советую брать сей девайс, лучше уж Samsung. Один раз уже меняли плату не было подзарядки, поменяли, после этого перестали люди дозваниваться. короче в мусор его...	0
3113	Самсунг как марка телефона хорошая, но модель корби просто насторажила своими недостатками в плане работы, то тормозит ,то начинает глючить и причем чем дольше у меня был этот телефон тем больше он начинал плохо работать. Осталась недовольна! Не советую покупать такой телефон. У самой у меня были...	0
3119	Невероятный девайс)) ОЧЕНЬ удобно располагается в руке, приятен на ощупь. На мой взгляд сбалансированный размер дисплея(не большой, не маленький). Собственно, я сам себе его и продал:)))(работаю в магазине по продаже электроники). После моего i8910 как глоток свежего воздуха!!	0
3120	не покупайте система дерьмо конченое виснит постоянно экран лопается моментально я готов продать его а за дорого он ни кому не нужен!!!!	0
3121	Телефоном пользуюсь уже второй год, вообщем телефон не плохой...но у меня бывает такое, когда включаю камеру сенсор виснет (( и кнопки не реагируют,приходится батарею вытаскивать перезагружать.Вообще покупать не советую,самсунгом многие не довольны,берите лучше нокиа) не ошибётесь	0
3122	Что хотел, то и купил. Двухсимочных раскладушек на рынке почему-то немного. Эта едва ли не единственная из честных.	0
3123	Мне совсем не понравилась модель асер е110!!!!Виснет, глючит, а в итоге и завис и накрылся. Отдала сервис но видеть его уже не хочу ......:(((((	0
3129	"5 Марта 2011 года мною было приобретенно тайваньское устройство под брендом HTC. Ранее опыт работы имел преимущественно с мобильными телефонами марки Nokia, с платформой Android так же ""дружил"", но не долгий период времени. Телефон сразу же поразил меня, включался он не менее..."	0
3130	Сам телефон замечательный.И функции замечательные,простой в использовании,всем нравится..........кроме сенсорного экрана,который уже полтора месяца не работает.........с экраном у меня такая беда не первый раз,но до этого он не работал неделю,потом вновь начинал работать.а в этот раз даже не знаю...	0
3131	приобрела называется себе простенький телефон, чтобы звонить и слушаю радио, честно говоря, динамики ужасные, ни меня, ни собеседника не слышно!!! часто зависает на смс, если пересекаются передача и получение смс!!! мне не понравилось, желание его выбросить в ведро с мусором!!! сейчас за эти деньги...	0
3132	Взял пару недель. Не буду расписывать плюсы и минусы - полностью солидарен в этих вопросах с прочими пользователями. Единственное, чего не обнаружил в других отзывах - НЕ ОЧЕНЬ ЧИСТЫЙ ЗВУК ГОЛОСА. Иными словами, динамик так себе по качеству передачи голоса. Голос получается не чистым, а...	0
3134	нормальный дизайн!!!начал хрепеть динамик, после входа в аську до меня не кто не может дозваниться и я не кому не могу позванить, перестал заряжаться !!!!!	0
3137	Купила 3.12. 2010. и сразу начались проблемы. Мне часто не могли дозвонится, а потом приходит смс о пропущенном вызове. Отправили на экспертизу, сказали брак. Взяла в этом же салоне такой же и опять тоже самое. Причём сразу менять не хотят. Хотя пришла на следующий день.	0
3138	Теефоном была довольна до недавних пор. Однажды сместился сенсор, я не обратилась сразу в ремонт, потому что не было возможности. Через дня 3 он заработал, через день сенсор перестал работать совсем, и так ещё раза два. И, когда он раз в пятый перестал работать, я обратилась в сервис. Вот недавно...	0
3139	Качество динамика просто отвратительно! Даже в тихом помещении собеседника почти не слышно, не говоря уже об улице. Думала, что аппарат бракованный, однако, оказалось что для этой модели такое качество динамика - норма.	0
3141	Куплен из-за цены и какого-никакого соотношения в качестве/платформе. До этого было много моделей телефонов. Интерфейс в целом приятен и ориентирован на различную интеграцию в интернет сервисы, чего так долго не хватал. Android здесь не очень удобен так как для него нужен более мощный аппарат. У...	0
3143	Телефон 2 года - выкинула и не жалею!!! Тормозит, глючит и люди меня не слышат! Единственный + это 2симки.	0
3144	Ужасный телефон, я даже толком попользоваться не успела виснит на всех приложениях причем было у меня их 3!!!!! один взяла в этот же вечер завис даже отключить не смогли 2-ой завис прям в магазине 3-ий сутки отработал выключился и включить я его больше не смогла вся перенервничала это полный...	0
3146	SE не мешало бы вспомнить что они в первую очередь ТЕЛЕФОНЫ делают, а основная функция хорошего телефона звонить и держать стабильную , хорошую связь!Телефон сделан из вторсырья, конфетка не получилась, на данный момент считаю важной возможность переработать его снова во вторсырьё.	0
3148	"Доброго времени суток, хотел бы рассказать о Sony-Ericsson Xperia X2. Первыми впечетлениями было ""Вау!!!! Вот это комуникатор, ура, наконец то у меня появился нормальный телефон"" но к сожалению оно было ошибочным.  Минусы:  1. Первое что мне..."	0
3150	Жалею, что купил, теперь продать не представляется возможным. Купил за 6000 РСТ, но и за 3500 месячный телефон никто покупать не хочет :(	0
3151	3 декабря приобрела себе подарок на день рождения. Не прошло недели, пришлось отдавать в сервис. Собеседники меня практически не слышали, телефон произвольно выключался. Вместо обещанной недели диагностики и ремонта получила я его лишь 29 декабря! При этом до канторы не дозвониться, а на...	0
3154	В целом телефон неплохой. Пользуючь им 1,5 года. Мне много не нужно от телефона, музыку на нем не слушаю, оч редко пользуюсь камерой.	0
3155	ожидал большего. взял из за камеры и интернета. камера делает хорошие снимки, видео с первых секунд виснет, потом идет. интернет не устраивает полностью, открывает долго, устанешь ждать. приложения не устанавливает то сертификат не тот то срок истек. звук тихий в динамике.	0
3156	не рада этому телефону. Не пршло и месяца, как ПО полетело, обратно деньги не вернули. Зато теперь каждые 2 месяца приходится его переустанавливать. А недавно клавиатура расклеилась. Да и камера на видео, не очень.. Кубиками.	0
3157	Люди, здесь полнейший развод покупателя. Да, может кому-то и повезёт, но никто от этого не застрахован! Аппараты Китай и ещё т.п. Летят на след день! ничего не добьётесь от этого магазина как только дадите им в очередной раз кинуть покупателя и нагреться))) Только не этот магазин!!! Удачи!!!	0
3160	история такая:я являюсь пользователем айпода тач 16гб,1 поколение,решил обновить плеер)купил айфон 4,22тр.,американец,прошивка была 4.1,ат&т,не звонит на момент написания обзора,тк нет анлока для американцев,(но это и не важно,у меня НОКИА Е71,белая,от которой я не откажусь никогда)Итак,сделан...	0
3161	Батарея слабая, камера ужасная, вспышки нет совсем, сгнал сети улавливает хуже, чем мой старый телефон, если не подключен безлимитный инет на симке, то сожрет все с вашего счета, сам, вне зависимости от того, лазите в инете вы или нет, нет функции отключения трафика. Ужас!!! Я не знала,...	0
3162	скажу сразу. как пишут многие,перезагрузок у меня не было,но тормозит ужасно. хотя по сравнению с моей предидущей н73 он просто метеор.	0
3163	купил аппарат летом прошлого года. Никогда не было смартфона, решил познакомиться поближе. Да еще и с Андроидом заодно. Правильно пишут, с компом связи никакой, все загружаю и разгружаю на карту памяти непосредственно. Радио ни разу ничего путного не поймало, переплевался и не слушаю уже его. Блютуз...	0
3171	Не телефон а ГО*НО!!!!!!!!! Купиля я его вроде бы красивый,но через блютуз не могу передать видео и музыку,только картинки! Флеш карты не читает!А без него видео не записывает!Слабо ловит Вай-фай!	0
3172	"Волею судеб был куплен С5 венгерской ""сборки"" с офиц гарантией. Телефон помучил меня до конца декабря 2010 года. Ни одной положительной эмоции. Отвратительная записная книга - когда ""встаешь на контакт"" половина букв закрывается не убираемым аватаром. Переключение языка в СМС..."	0
3173	Отличный телефон. Конечно не супер-пупер но у любого телефона есть свои плюсы и минусы. И как говорится - на вкус и цвет товарища нет.	0
3174	Был вполне уверен в качестве телефонов NOKIA. Для этого были веские основания. Сам проходил три года с моделью 6233.Никаких нареканий, даже батарейку не менял!И никто из моих товарищей,-владельцев нокиа, не жаловались. Захотелось чего-то нового,посмотрел по магазинам и остановился на...	0
3177	11 ноября в магазине Связной купил сотовый телефон fly, принёс домой стал настраивать телефон, выяснилось, что телефон не сохраняет ручные настройки интернета, не сохраняет профиль. Промучился 2 дня. Пошёл в магазин, обьяснил проблему и спросил, что мне делать, поменять телефон или вернуть деньги....	0
3178	купил в сентябре телефон и до сих пор не мог понять почему когда выхожу из метро,телефон полностью выключен.грешил сначало на кнопки.а сегодня прочитал на форуме по этой модели.такие проблемы не у меня одного.сегодня купил себе нокиа8800 карбон.хоть и дорого,но остался им доволен	0
3181	"Телефон удобен ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО тем, что содержит две сим-карты. Все остальное, это такая подстава, что говорить без мата об этом ""телефоне"" просто невозможно. Мало того, что этот идиотский сенсорный экран вечно глючит, телефон нещадно тормозит при открывании папок, набирании..."	0
3182	Ожидал большего. Как обычная звонила - пойдет. Интерфейс не совсем интуитивно понятный, а иногда и вовсе дибильный. Скайп не устанавливается. Аська убогая. В горизонтальной раскладке нет буквы Ю. На морозе иногда самопроизвольно отключается. Индикатор заряда батареи неинформативный. Фотки отстойные.	0
3184	Пол года работал превосходно! Не мог нарадоваться.Затем полетел сенсор. Понёс в ремонт. Месяц ждал пока привезут запчасти.Дождался. Не прошло и пол года как снова полетел сенсор. Разочаровался и уже боюсь брать сенсорные телефоны, хотя они очень удобные.	0
3185	я купила в том году эту модель так она у меня начала глючить, я даже не успела привыкнуть к нему сам выключится, то номер не набирает, то я на входящиц вызов не могу ответить я доже боюсь посли этого покупать дорогие телефоны.	0
3187	Моя мама купила этот телефон, и не пожалела! Роняла его много раз, кидала с психу в раковину, и он жив! Но что меня убило больше всего, что мама случайно вместе с халатом запихнула его в стиральную машину! Утром стала разгребать вещи, а на экране надпись: 2 пропущенных вызова. так она его в стиралке...	0
3189	Купила спонтанно. Потому что понравился стильный и простой дизайн. До этого пользовалась смартфонами серии н или линейки серии класик.)) Но этот аппарат просто убил меня. Очень не удобный. В комплекте нет гарнитуры. Как включить переднюю камеру загадка. Где то прочитала что там имеется загадочное...	0
3190	в общем нормальный телефон , пользуюсь уже полтора месяца минусы : - разрешение экрана не стандарт, не все программы будут работать в нормальном режиме особенно игры, я лично игры не играю для меня это норм. - некоторые родные функций работают плохо или не доделанные еще. - БУДИЛЬНИК не работает ПРИ...	0
3191	Наверное, мне достался брак. Не возможно было разговаривать: пропадала связь, жуткие шумы в динамике. Всех с кем общалась по телефону это дико раздражало. Сдала на экспертизу, в конце декабря придет ответ у кого из нас глюк: у тел или у меня.	0
3195	Не очень...	0
3196	Стильный дорогой телефон, но качество оставляет желать лучшего.Уже в течение 4 лет пользуюсь телефонами серии 8800. Были разные модели, но проблема у всех одна- ДИНАМИК. Через 3-4 месяца использования, ничего не слышно и меня не слышат. Я разговариваю по телефону много, такая уж работа. Мне нужен...	0
3197	Почитав отзывы, пришел к выводу что никто основных недочетов так и не увидел! В этом аппарате полностью необходимо менять прошивку!! При том чем быстрее, тем лучше! Я пользуюсь телефонами Nokia уже 5 лет, при том только для бизнеса. И какого же было мое разочарование, когда обнаружилось что телефон...	0
3198	По началу было вроде не плохо но со временем стал тупить при каждом удобном случае.Экран реагирует на прикосновения с пятого раза,во время прослушивания плеера начинает заикаться,и много других интересных вещей что он делает по своей воле пока его не перезагрузиш.Вобщем чудо техники со своим...	0
3199	Пол года проработав нормально, тел стал тормозить, виснуть и не реагировать на сенсор, потом вообще прекратил включаться. Был 2 раза в СЦ ( замена дисплея, батареи и т.п.) В итоге, после второго ремонта забирать не стали, так как тормозил и плохо реагировал на нажатия. Поражаюсь работе СЦ самсунг, в...	0
3200	я долго выбирал, какой из множества телефонов купить и мой выбор почему-то пал на корби по-началу он мне нравился, но после пары недель пользования я понял, какое же это фуфло глючит, тормозит, абсолютно не удобный интерфейс, слишком много не нужных виджетов	0
3202	У меня samsung s 5560 очень довольна ниразу не зависал все необходимые функции есть удобный разъём для наушников всё Супер	0
3205	Купила и очень сильно пожалела никчемная трата денег экран большой, но глюченный, вообщем камера так себе, интерфейс ужасный а в динамиках все время что то шуршит, у жасно растроена выбором.И еще совет- есле надумаете, что не советую- после нового года будет гораздо дешевлее. С праздником!	0
3206	"Купил 6700, телефон принципе приемлемый, конечно корпус выглядит хорошо, камера 5 Мп хватает за глаза Но вот не задача во время разговора возьмет да и ""уснет"" и что делать не понятно не реагирует на клавиши! весь день ходишь как дурак с мертвой трубкой."	0
3207	Програмка часто летит, начинает тупить,что то удоляется, в конце концов после нескольких или пару месяцев включить ее уже нельзя. ремон не помощь разве толь ели снова не определенный отрезок времени, месяцы и таже беда, а так нормальный вобще аппарат!	0
3210	купила телефон давно, тогда стоил 8000.сначало не глючил вообще!правда случались некоторые заминки.но позже он начал глючить по крупному.иногда сам выключался,иногда вообще включаться не хотел.пол месяца вообще фигня какая то была...включала телефон и через 30 сек ровно он выключался сам.потом...	0
3213	Внешне выглядит хорошо,но или легкиий,либо скользкии-не знаю...но реально не удобно!Е-51 вне конкуренции по эргономике!!!	0
3214	Дорогие пользователи этого телефона.Этот телефон нормальный за свои 6990.Большой экран можно открывать можно более 3-х приложений но пожелел что его купил быстро разонравился ..Лутше купил бы 5130 звук громче но не смарт !	0
3217	После 2-х дней работы телефон перестал включатся и подавать признаки жизни, в сервесе сообщили, что он не совместим с картой памяти, сменили ПО, а он все равно не работает!!!	0
3218	собираюсь нести снова в ремот, прыгает громкость посразговора, воще не возможно слушать музыку. и инимки не моеможет отфориатировать под ммс, после ремонота не много по работал, опять стал прыгать звук, а фотки с 500-600кбт. уменьшаются до 43-56кбт.- чудо техника.... стареньки нокия...	0
3219	Через полгода проблемы начались.... Изображения он видеть в галерее не хочет, музыку не обновляет, громкость не уменьшает вообще никакими способами, виснет, отказывается выбирать мелодию звонка из моей музыки. Сам включает громкую всязь во время разговора.	0
3221	Сил нет, вчера ввис, кнопка отключения не помогала, когда батарея здохла из каматоза вышел. Сегодня конкретно заглючил, ни включить, ни вырубить. Нахожусь далеко от место покупки и сдать не могу. Посоветуйте пожалуйста как его реанимировать. Ожидал лучшего в техн. плане, в плане отзывчивости...	0
3222	-телефон очень сырой, выпущен на скоряк, один плюс тока в небольшой доработке 5230, по сути такое же г....... -сеть ловит плохо, зайдя в подъезд перестаёт ловить на пару минут=( -камера хоть и 5Мп но хуже чем к примеру у SE W810i (а в тёмно время суток лучше не...	0
3223	Вобщем телефон нормальный, дизайн красивый.. но все не то.. но я бы посоветовала не покупать этот телефон, так как замучаетесь по полной..	0
3224	"Может просто не повезло с магазином (покупал во FRESH-DEVICE - НЕ ПОКУКАЙТЕ ТАМ!). Особенно запомнился их менеджер по ""обмену/возвратам"" Максим Жаров: при доставке не привезли карту памяти, пообещали завести потом (но деньги взяли сразу 100%). А потом цинично предложили САМОМУ сделать..."	0
3225	Если чесно то телефон выполнен не плохо но мне не понравилась удобство эксплуатации	0
3226	Купила три месяца назад-очень понравился дизайн.Сразу показалась хлюпкой верхняя выдвижная панель.Пару дней назад подключала к компьютеру-компьютер не читал ЮСБи.При отсоеденении телефона от компьютера телефон показывал,что продолжает заряжаться-приходилось его перезапускать.ГЛЮЧЕННЫЙ!!!!Вчера...	0
3227	Народ, 5130 и 5310 это разные телефоны. Я долго пользовался 5310 пока не разбил случайно. В салон шел за таким же. Но не было. Купил 5130. Не жалею. Хотя в наших салонах 5130 дешевле почти на 1000 рублей чем 5310, я особой разницы не вижу. Даже наоборот, 5130 лучше.	0
3228	Народ, я только вчера в спешке сестре своей купила эту сотку (так как она дешевле и многофункциональная), но от сестры не благодарности так и не услышала, так как она не читает ее сим карту - Билайн! Че же делать и так и так пробовала что - нибудь сделать но ниче не выходит. Телефон включаешь вроде...	0
3230	добрый день .Речь поведу об представителе смартфонов от LG. GT540 Optimus. Самое не приятное - при входящем вызове звук очень тихий его иногда и не слыхать если ты стоиш в громких помищениях то его не слыхать	0
3232	Вот чтобы таких телефонов больше в продаже не было никогда!!!. Самое безобразное исполнение и глючное ПО(((. Никому покупать его не советую(	0
3234	Телефон для тех кому не нужны понты !!!собираюсь покупать либо с6 или н97 что лучше подскажите ))) спасибо.	0
3235	ваабще впечатление двоякое...конечно, этот телефон мощнее по сравнению с 5310, но у него КОШМАРНОЕ меню, и управление. очень много недоработок, и вот те недостатки что я написала подталкивают идти и возвращать телефон. не то, что я ожидала....	0
3237	Всем добрый день! Сразу хотел бы уведомить уважаемых читателей в том, что это мой первый отзыв в принципе, поэтому прошу строго не судить!  Речь поведу об представителе смартфонов от LG. GT540 Optimus. Телефон покупался, основываясь на...	0
3240	Купила данную модель, очень удобна в использовании, НО на второй день как на зло, начал глючить! Симки не работали обе сразу, то я дозвониться не могла до себя, то сбой симки, то только экстренный вызов, в общем беда какая-то. Отнесла продавцу, та в не какую, идите к директору, там ели ели забрали,...	0
3242	сплошное разочарование, задумчивый и медлительный, камера особого восторга не вызывает, функция поворота экрана постоянно ошибается, иногда даже приходиться телефон трясти чтобы привести в чувство, значки не всегда корректно реагируют на косание, кто написал про это недоразумение положительный отзыв...	0
3248	не телефон, а сплошное разочарование. пока грузится интернет, пожно выспаться, а самый прикол в том, что он снимает видео, которое сам же нормально и не дёргаясь воспроизвести не может. динамик захрипел через неделю СЛАВА КИТАЙСКОМУ ПРОИЗВОДИТЕЛЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
3249	Такой гадости у меня ещё не было!!! Телефон подкупил стильным дизайном, ярким экраном и большимим кнопками. Купила. Принесла домой... тут-то всё и началось. Карту памяти не видит, в и-нет не заходит, а самое главное - меньше чем за сутки 5 раз САМ выключился. Короче, живёт телефончик какой-то своей...	0
3251	данный телефон в эксплуатации ведет себя крайне отрицательно, так как зачастую он не принимает звонки, т.е. звонок идет, кнопку вызова нажимаешь - а она хоть и нажимается, но звонок не принимается.	0
3254	телефон не плохой красивый , стильный ...:D 1.у меня когда включаеш камеру почемуто начали появляться разноцветные точки я думал ето выгорели пиксели , но во время когда камера выкл. то етих точек нет .хз че ето 2.еще у меня при выкл. и вкл. телефона с флешки всё удаляется и приходиться всё заново...	0
3255	Телефон очень даже и очень мощный, просто он под силу только заядлым пользовотелям ОС Symbian 9. Функций ОЧЕНЬ много, но почему Самсунг их всегда прячет под коды , вот это никто не понимает, причем там еще разбирись что и как настроить. В общем телефон , не побоюсь сказать лучший в серии 9.3 Симбы....	0
3257	Купил кода этот апарат был новинкой но через 2 дня в нём разочаровался он крайне не удобный сенсорные кнопки то не нажимаются то вобще работать не хотят примерно через пол года полетел шлейф поцарапался весь экран!!! хотя я очень бережно обращаюсь с телефонами очень плохо ловит даже в городе	0
3258	Хорошо работает , но не хватает провода для USB порта компьютера. Купить нет возможности. Может меня обманули при покупке, он входит в комплект поставки? Связь по Интернет через GPRS не срабатывает у оператора Мегафон-центр.	0
3261	Телефон мне подарили чуть больше года назад.Сначала была довольна, вид у него, в общеи-то неплохой, красиво, дорого смотрится, запасная панелька ит.д и т.п. Через пол года весь корпус пошарпался, причем корпусов ни пластиковых, ни гелевых на эту модель не продаются.Запасные разноцветные панельки...	0
3262	Телефон конечно красивый и цена подходящая, у меня до этого был Нокия 6230i. Хотелось что -то купить более современное.	0
3267	купил жене в подарок, через две недели пришлось отвезти в сервис центр. Да и какие отзывы могут быть мы же не о Nokia и не о SonyEricsson говорим.	0
3268	клава она там прелесть, у меня без внутреннего стекла скоро как год просто дисплей и не дохнет, сейчас отдал матери претензий к телефону глобальных нет, одно добавлю он всё же для такого своего клиента, когда едешь в рабочке уставший с этой зеркалкой в руках народ как то косится	0
3271	"Покупка? - Да нет, подарок. Как говорится: ""Дареному коню в зубы не смотрят.."" Да собственно, что это я. По тому году, когда я стал обладателем данного телефона - он был очень даже ничего! Особенно камера 1.3 - была ну просто шик.. Сейчас, конечно, кникого этим не удивить, ну да ладно,..."	0
3274	Апарат не плох, но экран 3,5 мал по сегодняшним меркам да технология oled далеко не самая лучшая, теже HTC уже давно amoled и slcd лепят самсунг вобще далеко вперед ушел, удобство симбиана в несколько раз ниже чем на андроиде, особенно добивает геморой с подписями приложений, да и красота и...	0
3275	Самый, самый хреновый телефон который я держал в руках на данный момент, скоро буду менять (телефону пол-года) так не буду его ни продавать, ни отдавать, ни убирать в ящик стола (пусть лежит авось понадобиться), а именно демонстративно уничтожу, как еще не придумал, дабы потешить свои нервы за всё...	0
3276	возможно мне просто не повезло, но телефон оставляет желать лучшего, сравним разве что с китайским аналогами. Во первых качество связи (постоянные проблемы не слышат тебя не слышишь ты) т.е. во время разговора звук просто пропадает, меняли по гарантии микрофон не помогло. Частая проблема не возможно...	0
3281	Идут сбои в работе, глючит, я считаю что в каждом телефоне производители просто обязаны сразу ставить такие программы как Опера , ай си кью и агент майл.ру, потому что очень сложно найти подходящие программы для каждой модели и иногда разочарование приходит из за того что программы не работают...	0
3283	Не советую! Часто виснит, динамик плохой, слышимость речи подвальное, радио вообще не ловит (если не сидишь рядом с приёмником))), одна из симок часто не доступна (звонки не принимает)	0
3284	Я тоже повелась на дизайн((((( Где-то год пользовалась с удовольствием, но потом начались проблемы: камера сдохла совсем, причина не понятна, а потом и дисплей начал глючить и в конце по-белел совсем. Гарантия у меня закончилась, а в ремонт отдавать, даже не знаю есть-ли смысл(	0
3285	Купил телефон. Думал попользуюсь, посмотрю что такое телефон с сенсорным экраном. Сначала всё было хорошо. Прошло около года и он начал зависать. Тач скрин плохо откликался. Потом экран вообще перестал реагировать на прикосновения. Обратился в сервисный центр. Мастер даже не стал спрашивать о...	0
3286	Купил этот аппарат три года назад и после долговременной эксплуатации остался не доволен им так что лишняя трата денег .	0
3287	Очень сильно огорчился после нескольких месяцев пользования данным аппаратом,не то, что хотелось бы за эту цену. Ладно, если бы хоть работал нормально, такой вариант совсем никуда не годится.	0
3296	так не чешний телефончик....но не очень то и советую....глючит очень может подделка кто ео знает... глючит очень,и блокировка тоже через 1 сдала обратно ужас,не ожидала...	0
3298	поговорить пришлось под дождём,оказалось черевато,на следующий день он просто не включился,обратилась в сервис,с гарантии сняли,констатировали полную гниль внутри,но ведь он не под краном воды находился,и не неделю,как такое вообще возможно?бред!	0
3299	Итак, дорогие покупатели. я не знаю какой сборки телефон у человека, который хвалит этот телефон и как давно он им пользуетя, но у меня этот телефон уже ровно полгода и ничего хорошего я сказать о нем не могу...Регулярно перезагружается, некоторых элементарных,не то что нокиевских, а вообще...	0
3300	Этот телефон покупался для того ,что б конечно же звонить,писать смс и что б не обидно было потерять.А камера была дополнительным бонусом.Этот телефон прежде всего приглянулся доступной ценой и всевозможными цветовыми решениями.зеленые,красные,черные и бежевые телефончики с витрины притягивали мое...	0
3301	Сделал себе подарок на НГ, купил С 905. По началу нравился мобильный, солидный. Но, у меня до этого был К 850 - в сравнении с ним этот С 905 полное фуфло. Обещанных 8.1 мп в камере нет, это полный пипец, там максимум 4 мп, у меня на К850i было 5 мп, так она и то лучше делала снимки!Читать полностью	0
3302	Телефон полный отстой.Интернет не загружается,аська тоже, виснит,может неожиданно отключится.Обращался в сервис увезли на экспертизу дефекты не подтвердились,но програмное обеспечение переустановили.Не советую покупать	0
3303	Купил жене телефон. Функций много почти все не работают. Думал полазить в интернете скачал несколько браузеров ни один толком не пашет с аськой та же проблема и сэлектронкой в обшем так себе камера слабовата памяти тоже мало	0
3304	ой люди,это кошмар какой-то а не телефон!!!! уплевалась! ну что это такое? я его раз 10 уже как об стену разбить хотела с размаха!глючит и глючит и глючит! он мне так понравился вначале.от ветрины в магазе уйти не могла.до того милашка!меня его тач за мизирную цену зацепил по...	0
3305	телефон мне не понравился. Пользовалась 4 мес.До этого были одни нокиа.И я даже не сомневалась при выборе фирмы, но этот телефон разочаровал.	0
3307	выше описанные проблемы и у меня тоже,не покупайте!!!кнопки 7,8,9 не работают,экран в солнечную погоду не видно!!!	0
3312	Купила почти сразу как только выпустили. Думаю, дизайн красивый, функции прорекламировали кучу и т.д. ПОЛНАЯ ФИГНЯ!!! Задние панели хлипкие до ужаса, неприятно что они шершавые. Сенсор за такие деньги уже вызывает сомнения... Потому что хорошие сенсоры стоят около 20 000, 12 000. Советую смотреть не...	0
3314	Телефон приобрела год назад, 26 октября 2009 года и ровно через год он у меня заглючил...отошёл шлейф, то есть постоянно стал экран потухать или становиться белым. Если мне звонили, то экран потухал и невозможно было ответить. После починки в сервисе он прослужил у меня месяца 3 максимум. Замена...	0
3317	Телефон фигня!! Лучше такой не покупать, его надо более усовершенствовать, я бы на месте производителей подкорректировала его...	0
3318	многофункциональный телефон, не прошло и 1/2 года, постоянные сбои в программе, зависание. Wi Fi не ловится, хотя у меня дома стоит коробка Wi Fi и ноутбук его спокойно воспринимает, безо всяких доп.настроек. Фотокамера просто размазывает фотографии.	0
3319	купила телефон в июне 2009.на второй день после покупки уронила его,экран потёк.в ремонт не брали,та как модель новая,таких дисплеев ещё не было. полгода он просто пролежал,потом починили (2000 р) проходила с ним месяцев 6-сломался динамик,то есть звонки и будильник я слышала только из-за...	0
3322	уже пол года пользуюсь айфоном 3дж и могу сказать что для тех людей которые по жизни со смартфоном в руках- этот аппарат самое то! И хотя он вроде бы и не смарт, в то же время очень многофункционален и довольно удобен. Из минусов- заблокированый синий зуб(работает только с гарнитурой) и большая...	0
3323	Покупать дороже чем за 700грн(88$) не стоит даже тем кому надо просто телефон с мр3 проигрывателем Минусы: Экран со всеми вытекающими- большой шрифт, мало информации на одном экране. Ничего большего не ждал от Samsunga? но этот откровенно разочаровал в плане программного обеспечения. Причем по самым...	0
3324	Телефон нормальный. Покупать или не покупать думайте сами я бы вам бы не советовал бы его покупать! Скажу одно телефон этот для взрослых мужчин и женщен. Но не как не для молодёжи!	0
3325	хорошего мало....Звук сразу скажу не очень....,изображение -плохая резкость.Экран поворачиваясь не всегда встает обратно-имеется ввиду 90*Экран сенсорный,и для того чтобы нажать нужное-иногда приходится применять силу.	0
3326	Купил значит этот тел в магазине Юлмарт. Это инет магазин,хоть и сам ездил забирать тел на коломенскую, все равно время там посмотреть его не было да ни кто и не показывал, заплатил, получил, к стойке там паренек типа просто поставить в гарантийку печать, сам не знает как им пользоваться, короче...	0
3329	купил такой вот S8000 супруге в качестве новогоднего подарка. Это чудо мысли сдохло через ДВА С ПОЛОВИНОЙ МЕСЯЦА работы. Не работают кнопки и сенСРАНый дисплей. За такие деньги покупать аппарат, чтобы он сдох??? До этого у нее тоже был какой-то самсунь-самвысунь. Из гарантийных мастерских не...	0
3330	Телефон вроде так не плол.болтается выдвежной экран,слабоя ботарея,немного притормаживает.Хорошая камера,фотки четкие,видео снимае тоже не плохо,много функций,памяти в полне достаточно.вообщем телефон мне нравется.	0
3333	Пользовалась телефоном почти год. Иногда телефон отключался сам по себе и требовал пин-код,я с этим,в принципе,мирилась,но зимой выяснилось,что в морозы он мало того что сеть не ловит,так еще и выключается,стоит его вынести из квартиры,неженка этакий.	0
3334	Телефон купила в феврале прошлого года. Сразу расстроил меня качеством камеры (до этого была motorola с 0,3 Мпикселями - снимала намного лучше) и отсутствием свободы воли в оформлении контактов (поставить музыку какую хочу и на кого хочу невозможно - допускается всего пять мелодий, картинка не...	0
3335	Купил и пожалел!!!Работает только как телефон,флешка полетела через 3 месяца.Новая даже 1Гб не даёт включаться.Вообщем полная фигня а не телефон.	0
3337	Купила этот телефон почти сразу как он появился, т.к. доверяю качеству nokia, отличный дизайн и функциональность, НО... телефон был официальный, но и это ему не помогло Просто УЖАС, он у меня из ремонта не вылезал, т.к. где-то через месяцев 5-6 после покупки начал жить собственной жизнью, выключался...	0
3339	"купила телефон нокиа ""6500"" clasik а следом ""7000""prism-оба глючат одинаково,спустя несколько минут разговора отключаются и не сразу включаются.Замучилась бегать по независимым экспертам,после неоднакратного обращения в сервисные центры-только толку мало-правды не найти!для себя..."	0
3347	хуже телефона у меня в жизни не было!!!нокиа 2100 намного круче этого дебильного потефона который как обычно навернулся в самый не подходящий момент!!!тоже выпала клава полетел процессор короче валяется где то дома могу подарить!!!!	0
3348	Этот GT-S5600 хрень полная нет ни каких чётких движений всё расплывчиво и не чётко. Да и ещё глючит сам звонит и пишет НЕИЗВЕСТНО. Что за глюк непонятно. Сегодня не выдержал очередного (только за сегодня 6) звонка отремонтировал о стену. Достал свой старенькии sony erekcon 530. Sony класс самсунг...	0
3350	телефон не плохой вот уже 1 год прошло , а всё так же хорошо работает! Советую купить w580i!!!!!!! =) +) советую женщинам,только жаль что у меня украли	0
3353	"Дизайн более или менее,но тяжеловат.за последние 2 месяца,3 раз понесу в ремонт!кнопки заисают,если во время разговора подключаешь или отключаешь гарнитуру,пропадает звук,ни меня не слышат,ни я не слышу!мр3 проигрователь часто дает сбой,высвечивает""файл не существует"",приходится перезагружать..."	0
3355	телефон неплохой но у всех есть плюсы и минусы то что серсорной плоховата ..камера тоже не очень....плохие фото по звонкам много ненужных функций....в интернете очень слабая скорость	0
3356	"Этот представитель линейки Walkman одинаково ""проплюсован"" и ""проминусован"".Плюсы:1. Дисплей радует всеми своими характеристиками: он чёткий, яркий, красочный, сочный.2. Дизайн также безусловно относится к пюсам. Я не встретила ещё ни одного человека, которому не понравился бы..."	0
3357	в этом телефоне много чего хорошоего но плохого ещё хуже от цены интернета до мз3 плеера.......интернет дорогущий >_< мне пришлось с этим телефоном ходить два года не в аське не посидеть нечего динамик тихий на морозе включает громкую связь сам ....сам звук регулирует!	0
3361	Купила сибе телефончик, понравился дизайн маленький, и не дорогой, все вообщем не чего, но иногда связь - как будто разговариваешь в трубе... Я думала что не в телефоне дело, а посто совпадения, купила такой же сестре и у нее такая же петрушка((( Вообщем большой недостаток!- иногда прям бесит. А еще...	0
3362	херня а не телефон сплошные минусы ненавижу самсунг тормоз конченный покупайте sony ericson- вот это такие телефоны у которых качество и дизайн стоит на 1 месте а не у этого подобия телефона корби ну и название как у горби	0
3363	"По окончании гарантийного срока начинаются""глюки"".То ""связи нет"",то ""вставьте сим карту"",выключается сам,зарядку плохо держит,а недавно сам позвонил подруге.Качество фоток ухудшилось.Ремонту эти телефоны не подлежат.Хотела сдать в скупку,но там предложили 200 рублей,это при стоимости 4500 рублей на..."	0
3365	телефон был куплен в конце октября 2009 года,не прошло идвух месяцев как он начал глючить по-полной,экран вообще не включается,постоянно садится аккумулятор...	0
3366	За три дня работы глючил дважды. Первый раз пришлось вернуть заводские настройки и сбросить аккумулятор. Второй раз и это не помогло. Сейчас не видит флэшку. В выходные пойду сдавать назад. Еще проблема. При покупке не проверил комплектность. Дома в коробке не оказалось стилуса. Обратно могут не...	0
3367	Телефон конечно не ахти,но за такие деньги-лучше не найдешь!Радует нличие мр3 и радио,а так же поддержка SD до 4Gb	0
3368	Он был у меня 1 год, но из них я ползовалась им 4 месяца, а остальное время он был в ремонте! Не кому не желаю покупки такого ужасного телефона! да функций много, но телефон очень быстро ломается! У Меня так же перестали работать практически все кнопки!	0
3388	Пользуюсь телефоном 3 года. Очень довольна. Не виснет, не глючит. Подвела только батарея. Через два года оооочень активного пользования (по 18-20 часов разговоров в день, и постоянное пользование почтой из-за работы) убила батарею напрочь. Телефон работал только на зарядке. Сменила батарею и радуюсь...	1
3394	Думал ностальгию по хорошим рабочим звонилкам никогда не купишь.... Оказалось сильно заблуждался. Отличный телефон, с минимальным набором функций. Да для него больше и не надо!!! Очень юная молодежь часто спрашивают, что такого в нем, что вы за ними так охотитесь...? Отвечаю, если у вас никогда не...	1
3401	"По соотношению ""цена-качество"" - просто и не знаю, кто бы мог потягаться с данной моделью на сегодня!"	1
3402	Великолепные смартфоны, но не для стада баранов!!!!	1
3403	не самый слабый, но и не мощный смартфон, что то среднее. Камера никудышная по сравнению с Самсунгом с6.	1
3417	цена/качество - лучше не найти!!!!!	1
3433	В принципе был на 4/5, но что - то не нравится самопроизвольное выключение - телефон лежит и вдруг вырубился - это что на связи что ли?	1
3444	Система Windows mobile очень нравится, что то такое оригинальное. Смарт 830 очень понравился по дизайну и по материалам корпуса, сборка отменная, стекло шикарное, можно не клеить tempered glass, не много удручает отсутствие функции OTG. Смартфон Lumia 640 XL тоже не плох для своей ценовой категории,...	1
3464	Замечательный телефон , железо тащит, зарядку держит на 5+, телефон для тех кому нужен хороший телефон за относительно не большие деньги. Правда после обычного андройда придётся немного привыкнуть к этому, но я не считаю это минусом, по скольку работает все безотказно. В общем китайцы постарались))...	1
3479	Трубка сильная. взял за такую смешную цену с ее характеристиками она того стоит.пользуюсь больше полугода за это время ронял несколько раз и ни разу стекло не треснуло или поцарапалось.с момента покупки ношу без чехла и пленки.тока задняя крышечка потерлась.камера шикарная по качеству но не по...	1
3488	Купила этот телефон по совету знакомых, только из-за того, что хороший прием связи, долго держит батарею! И не пожалела!! Действительно, в местах где 5-й айфон не принимает сотовую связь, филипсу- нет равных!! Аккумулятор даже забываю когда на нем заряжала последний раз! Держит 4 суток!! Имею еще...	1
3498	твёрдая пятёрка,по сравнению с фирменными смартами не в чём не уступает,только цена радует доступностью.	1
3510	Смартфон легкий и тонкий, и не смотря на свои внушительные размеру в руке лежит очень хорошо. Думаю, что тут еще сказывается высокое качество сборки, и качество материала, из которого он сделан. На первый взгляд, он не отличается от большинства современных смартфонов, но когда с ним немного...	1
3513	За два месяца пользования - нареканий нет, мне понравился и дизайн и функциональность. Брала для работы, что б пользоваться двумя симками, связь и выход в интернет быстрые, ничего не виснет, удобно заходить в соц. сети. Цена по карману не бьет)	1
3516	Три дня назад купила этот телефон. Фирма мне очень нравится да и телефон хорош.HD качество, есть вайфай и 3джи. если телефон упадет крышка не вылетет и батарея не сломается. экран вилкой не царапается и воду выдерживает!!!( в магазине проверяла. я думаю что недостатков здесь нет. и динамик хорош!	1
3524	"Купил телефон по необходимости иметь две симкарты. Самый дешевый из не раскрученных марок. Понравился по виду, несмотря на размеры а-ля ""лопата"", в руку лег удобно, претензий никаких не было. Однако из-за маленькой ОЗУ начал в первый же день страшно лагать. Вырубал мне то оперу, то..."	1
3534	Все хорошо. При не самом активном использовании батарея дотягивает до конца рабочего дня, но по показателям автономности при любом раскладе это один из лучших телефонов. Задумался над покупкой аккумулятора ZeroLemon на 3000mA на будни близи от разеток и на 7500mAh от этой же компании для...	1
3543	Какой нафиг Opera?там интернета и близко нет,просто тупо звонилка на 2 симкарты,без всяких излишеств.зато удобный кнопочная клавиатура,для работы лучшего и желать нельзя да за 1300 рублей.и потерять не жалко.вообщем обычный бюджетный телефон с 2 симкартами без дополнительных заморочек	1
3547	Телефон отличный, недорогой, удобный (не верьте тем, кто говорит, что клавиатура не удобная), много цветов у меня розовый.	1
3555	у меня есть телефон samsung GT-S5230 Star. он мне очень нравится,вот сколько он падал и не чего живет до сих пор просто при покупке нужна одеть на экран пленку и иметь чехол для него. мне нравится что он не зависает то что долго не садится батарея отлично качество звука при прослушивании музыки! в...	1
3556	Купила телефон в Евросети в городе Серове по адресу Ленина 171. В гарантийном талоне указан сотовый телефон филиала, но сколько по нему не звонила такой абонент не зарегистрирован. (89126550104), вот такие предложения от Евросети. А вопрос у меня был к ним очень интересный. Батарея совсем не держит...	1
3583	Отличный смартфон,порадовал))удобный в обращение,функциональный,не тормозит,батарея держится долго,задняя панель матовая,из рук не выскальзывает)))))цена приятная,не думала что за такие деньги можно купить хороший смартфон)))	1
3593	Нормальный адекватный телефон за свои деньги. Раньше был у меня LG P-698, тоже на 2 сим, разница очень существенна, быстрота, качество, все устраивает, Взял и не жалею, глюков практически нет, единственное-это иконка обмена данными с интернетом, бывали случаи что обмена нет, а иконка горит. Для...	1
3602	Данная модель мне очень нравиться. Самое главное он индивидуален и не похож на другие модели. Стильный, модный и удобный.Качество связи чистое. Его яркость не слепит глаза, что даёт ему большой плюс. Все, кто видел данную модель у меня, были заинтересованны ей. Цена приемлема, что не мало важно....	1
3603	Не побоюсь сказать, что для цены не превышающей 13 000 рублей этот смартфон идеален. Фотик отличный, производетелность и скорость работы ясное дело на 4ёх ядерном процессоре тоже будут отличными. Если уж говорить о недочётах, то они столь незначительны, что их даже не стоит упоминать	1
3610	Пользуюсь этим телефоном с момента выхода, с 2012 по настоящее время убил три таких модели ( как убил не хотелось бы рассказывать. У вас такого точно не будет ) В общем, Я поклонник Нокиа, и модель 6300 меня порадовала, но потом чего то стало не хватать, и вот отец купил себе и мне по нокиа 6303 по...	1
3611	Крупный, но в то же время аккуратный смартфон. 2 сим карты оказались очень кстати и помогли разгрузить карманы. Нельзя сказать что телефон тупит, но и не летает. Хорошая средняя скорость работы. Для работы отличный телефон, а для геймеров не советовал бы	1
3626	Есть очень интересная функция у Windows Phone чего нет у остальных. В Market Place захожу через браузер по ссылке http://www.windowsphone.com/ru-ru/store выбираю приложение и нажимаю установить на телефон по команде с компьютера. Не чего не нужно подключать чтобы синхронизировать данные.	1
3629	Я себе телефон покупала из за необходимости.срочно был нужен телефон на 2 симки и сенсорный.телефон модели LG Optimus Link Dual Sim (P698) мне понравился сразу,стиль и дизайн корпуса не оставит равнодушной ни одну девушку.он отлично подходит для творческих личностей и нежных,не смотря на черный...	1
3630	Очень удобный телефон. Пользуюсь уже третий год. Нареканий нет. В сервис не обращалась. Камер отличная, снимки на лучшем уровне, особенно на улице. Цена качество соответствует.	1
3645	да, вспышки не хватает и фронтальную камеру хотя бы 2 мегапиксельную. крышка после недели без чехла вся в царапиних, но около динамика и клавиш громкости она уже матовая, а не блестящая. Совет: при покупки берите и чехол сразу! на счёт ПО сразу поставти вот эту прогу для сбережения энергии :...	1
3649	Телефон я приобрела 3 года назад по акции,работает по сей день.Не думала,что по такой цене можно приобрести достойный телефон не только по функциональности,но и по дизайну.Я довольно-таки небрежно отношусь к телефонам,все предыдущие телефоны не выдерживали и года,этим телефоном я очень удивлена,он...	1
3676	Простенький телефон для тех, кто использует аппарат строго по назначению - голосовое общение и отправка sms. Пользуюсь им уже третий год, всем полностью доволен. Функционал, качество связи, удобство - все на отлично, несколько раз ронял на пол, на его работе падения не отразились вообще.	1
3684	Купил смартфон в евросети две недели назад, в основном из-за большого дисплея, последнего андроида на тот момент и небольшой цены. камера довольно хорошая, на 5 МР тянет, но с трудом. Есть автофокус и вспышка-тоже плюс.Но вот разрешение экрана не очень хорошее, зернистости не видно, но качество...	1
3687	Покупал не для бабушек-дедушек, а просто себе, нужна была надежная труба. С тех пор(май) не подводил меня ни разу. При этом постоянно падал об асфальт, ему ничего, продолжает звонить и качество связи при этом не ухудшается. Честный телефон, сколько стоит - так и служит.	1
3696	хороший телефон, качественые материалы: стекло и металл, качество сборки, качество снимков, качество связи, удобный интерфейс S-class, прерасная мультимедийность. но есть проблема - экран. хотя он емкостной, но он не послушный, иногда аппарат зависает при работе с экраном. если бы не это - 9 из 10....	1
3701	Это то что нужно за такую цену! Удобен, лёгок, не толстый, шустрый, многофункционален. Nokia Belle хороша! Экран не маленький и всё достаётся одной рукой. Програмок достаточно, каждый месяц обновления ПО телефона. Задняя панель софттач -приятна. Короче, по новизне после него только 808-й.	1
3713	Очень приятный в обращении аппарат. Оптимальный для моей руки экран - не слишком большой и не маленький, одной рукой работать с ним очень комфортно. Красивая и удобная ось, работает быстро и стабильно единственно пока не радует малое количество полезного софта.	1
3721	Покупал из-за потребности в двухсимочности. Этот смартфон не разочаровал. Прекрасное качество связи, приятный интерфейс, хороший экран. Недостатков не увидел, считаю, что это просто прекрасный телефон.	1
3727	Достоинства: 1. Очень емкая батарея, если не ошибаюсь 1100 мАч - мне запросто хватало на неделю пользования при ежедневных звонках по часу-полтора. 2. Удобный корпус с задней прорезиненной крышкой - телефон не скатывается с наклонного стола в лекционной 3. Кнопка выключения...	1
3733	пользуюсь телефоном почти год, корпус сохранен, при то, что не всегда вспоминаю про чехол... ос тоже не расстраивает и не подводила пока ни разу.	1
3734	модель в общем хорошая, к функционалу притензий нет, но в моём случае есть дефект корпуса - держатель сим-карты.... он вообще не держит, хотя телефон покупал не на рынке а в одном из салонов связи в центре Москвы.... ещё один небольшой минус - батарея садится очень быстро если допустим слушаешь...	1
3736	Купил в авг 2011. нужен был для разговоров и ради радиоприемника, был удивлен что может работать без гарнитуры, которая между прочим по качеству проводов не плохая чего не скажешь о самих наушниках-после длительного прослушивания УШИ болят(не могли сделать более эргономичней,сами бы производители...	1
3738	Телефон подарили,но как-то особого удобства и удовольствия не испытываю в использовании!Очень тихий звук сигнала, ни в машине, ни в кармане не слышно,что телефон звонит!!маразм, но когда он даже лежит рядом с тобой на диване, услышать,что тебе кто-то звонит, можно только по звуку вибрации, потому...	1
3741	Недавно выбирал себе бюджетный двухсимочник на андроиде и остановился на этой модели. Довольно качественная сборка, хороший экран и не тормозит. То, что тут пишут что сим-карты работают попеременно - это нормально. Практически все двухсимочники работают аналогично. Главное - я всегда на связи и по...	1
3742	Купил взамен Х806. В общем-то доволен, хороший телефон, качество изготовление выше всяких похвал. Настоящая брутальная рабочая лошадь. Не для любителей унисекс. Для путешествия по инету не очень удобен (как и любой кнопочник) но вполне пригоден для недлительных вылазок. Неожиданно обнаружил не то...	1
3749	Хороший тач за свои деньги. Качество хорошее, экран откликается на прикосновения (по несколько раз не приходится нажимать). Пользуюсь безлимитным интернетом - можно сказать летает). С безлимитным интернетом никакой ВиФи не нужен.	1
3755	Купила в самом начале ноября. Прошло всего лишь 2 месяца, но всё ещё радует! Есть телефоны, в которых разберёшься за пару дней, и они больше не интересны. Но это не тот случай! Приятный... очень приятный телефон. Дизайн нравится. Вечно холодный)) Только одного не пойму тут нет смайлов?! Может у меня...	1
3756	В целом доволен,за скромные 1990 вполне приличный аппарат.Действительно не очень качественный динамик,маркая задняя крышка,не высокое качество фото,но повторюсь,оценивая по критериям-цена качество,вполне приличный выбор.	1
3771	Приобрела, потому что 2 симочный, все необходимое есть: фото,видео, аудио, диктофон, радио.Нравится.что можно записать музыку с радио. качество фото и видео неважное. А вот звук просто классный. Клавиатура удобная, но не для больших пальцев, клавиши мелкие. по умолчанию мелодии на звонке и на...	1
3807	Не побоюсь банальностей в своем отзыве и скажу, что да, телефон этот по дизайну - рабочая лошадка. Классический моноблочный дизайн, большие удобные кнопки на передней панели, несколько дополнительных функциональных клавиш по бокам, достаточно большой экран и хорошее впечатление от сборки - это...	1
3808	Этот телефон покупался не мне, а моему отцу по работе. Главными критериями было наличие работы с двумя сим картами, большая батарея, цена. Опять же, из-за недоверия к китайским производителям отсеял линейку телефонов x-life от флай (по некоторым отзывам и обзорам, телефон не совсем уж и...	1
3811	1. Качество связи находится на прекрасном уровне. Ловит практически везде.  2. Качество исполнения оставляет желать лучшего. У моего телефона задняя крышка практически вся разломалась, буду искать ей замену. Ещё некоторые кнопки стёрлись. Это не фатально, но всё равно не...	1
3812	Телефон в общем не плохой. мне нравится. и по функциям и по внешнему виду. есть одно НО, он у меня второй уже такой же. первый просто накрылся через месяц, вернули деньги, т.к не смогли понять что с ним.	1
3815	Не обижайте САмсунг!Отличный телефон для его ценовой категории!Это вам не КПК.для постоянной работы в интернете.Купила телефон полгода назад и косяков вообще нет!Мне нужен был просто надежный телефон для связи и редких вылазок в интернет.Полностью оправдал мои ижидания,я в восторге,что...	1
3825	купил его за 3800 когда продал свою нокию 5530 за 3800-и не пожалел ни грамма.Разницы особо с нокией не заметил,разве что звучание не громкое,а в остальном лично для меня разницы никакой.Цена очень приятная и функционал.Не тормозит вообще глюков за два месяца примерно ещё ни одного не было,что очень...	1
3839	Вообщем не плохой телефон,качество исполнения шикарное,но минусов тоже хватает.Глючил за время использования пару раз всего.Удобен для интернета. Телефон для тех кому охота попантоваться,не более,уменьшеная копия N97 с меньшим количеством примочек. Если охота чего нибудь подобного - берите,C-6 по...	1
3843	По-моему телефон ОТЛИЧНЫЙ, камера хорошая, только там в настройках пошариться надо! Видео HD качества! Интернет нормальный, но хотелось бы скорость побыстрее!Памяти много! Не понимаю, почему все говорят, что плохой динамик, у меня таких проблем пока не возникло! зарядки хватает на 3 дня, это при...	1
3849	Удобная модель, всё что нужно для простого телефона - есть, + GPS. Корпус не имеет ни одной царапинки за почти полгода (валяется где ни попадя). За такую цену очень всё достойно. Качество приема отличное, не сравнить с самсунгами и тому подобными кореяшками. Очень доволен. Снимки не тянут на...	1
3852	О смартфоне задумывался давно я выбирал между нтс и samsung,но друзья посоветовали именно первое,купил я его за 19000 на ozon.ru и не пожалел-экран прямо скажем впечатляет-это яркий amoled дисплей,я раньше слышал о такой технологии дисплеев,но не думал что они меня настолько поразят.Отдельного...	1
3856	Купил этот телефон после 3-х лет использования сони ериксона К770, За весьма не большие деньги вы получаете вполне функциональный аппарат с хорошим качеством связи, и весьма не плохой сборкой. Люфта на корпусе нет кроме затворки для карты памяти. Все кнопки нажимаются четко. По качеству связи...	1
3860	Прошло 8 месяцев с момента покупки. Всё нравится в нем. Но, перестал работать сенсорный экран (больше не реагирует на прикосновение). Итог: сервисный центр по гарантии не берется за гарантийный ремонт (из-за потертостей на корпусе - говорят упал), а ремонт стоит 3200 руб (Купить новый стоит 5200)...	1
3863	несмотря на нарекания по поводу сенсора и пр ерунды обратите внимание большинство объективных отзывов оценивают кач-во связи на 5 и отмечают вместительную батарею -по- моему нет ничего печальней при попытке срочного созвона обнаружить что сеть не ловится или батарея разрядилась-так что за такие...	1
3872	Полусдох коммуникатор rover, после длительного выбора был куплен этот телефон. У меня производство Китай, собран хорошо, ничего не люфтит. Аккумулятора при очень интенсивном использовании на сутки хватает. Фотки средние по качеству, видео не тормозит, но качество несколько ниже среднего. В целом...	1
3881	Уже через 2 дня после покупки носила в сервис, но по-моему лучше работать не стал.Блютуз не работал, аська не устанавливается и игры.Хотя должны.Проблемы в основном с ПО.Но он новый в будущем может еще доработают.Все равно обидно всегда хочется купить качественный товар.Хотя если рассматривать по...	1
3887	"Пользуюсь телефоном 2 недели.Не скажу, что в большом восторге, но и не разочарован.Главное достоинство - 2 SIM-карты.Качество связи - на твёрдую ""четвёрку"".Дизайн неплохой.Все опции имеются, кроме WiFi.Главное неудобство - одно гнездо для наушников и зарядного устройства.Одновременно..."	1
3892	Отличный телефон без проблем. Ни разу не зависал, не подводил с качеством связи. Вполне заменяет видеокамеру начального уровня.	1
3904	телефон порадовал количеством функций и качеством связи, на момент покупки соотношение цена качество и количество различных опций была достаточно хороша сейчас телефону 3 года и пора его менять, несомненно это опять будет самсунг. за время эксплуатации не раз не...	1
3908	"Купил этот телефон в июне этого года. Стильный, мужской дизайн, из трех цветовых решений не подходит разве что черный, т.к. мрачный получился, но это на мой вкус. В использовании удобен и не очень прост в понимании, что ПРИЯТНО. Про качество связи трудно сказать, т.к. у меня ""теле2""!)),..."	1
3914	"Если судить по принципу ""цена-качество"",то качество превышает в два раза, за такие деньги не жалко им и гвозди забивать, а он ведь ещё и на звонки отвечать может и сам звонит, вообще кому нужен именно телефон, как средство связи, а не развлечения - идеальный вариант. Вставил с предыдущего..."	1
3915	Сдохла очередная Нокия. Решил сменить марку. Купил Самсунг. 1. Качество связи на отлично 2. Качество исполнения - вроде ни че не отваливается 3. Удобство в эксплуатации - есть проблемы. 4. Функциональность - функций дофига стока и не надо.	1
3937	Телефон хороший, удобный. Качество связи отличное: где у всех телефонов нет связи, к550 показывает 1-2 антенки. Хорошая панель не обшаркивается ( только белая вставка посередине немного обшоркалась).Жалко что только не читает flash темы как его двойник w610. качество съёмки отличное	1
3939	Мне подарили HTC Hero на день рождения, выбирала между нокией и им. В выборе явно не ошиблась! Во-первых для меня очень важно качество связи - на высоте! Второе - это дизайн, мн долго искали именно белый телефон - и не без успеха! Дизайн классный! Телефон по своей конструкции очень удобен благодаря...	1
3942	Телефон ветеран! У меня уже лет 5 и жив ещё, да и остался в нормальном состоянии! Камера нормальная, 4.1 мегапиксель! Игры идут нормально, не нужен jad файл что-бы установить игру (достаточнло jar файла)! Игры не передаются! Батареи хватает на день при частом использовании! Не очень удобная...	1
3952	ЛЮДИ! 21 первый век на дворе какое ММС. В НОКИА тоже не дураки сидят, собирали отзывы владельцев и тестеров и пришли к выводу что ММС в большинстве своем не нужен 97% пользователей. И правельно что убрали его по умолчанию, кому надо поставит программу и пользуется. ММС не удачная сама по себе....	1
3955	У меня этот телефон уже больше года.Что можно о нём сказать?...По работе пока никаких нареканий нет,разве что при вызовах бывает не надолго зависает,но это бывает очень редко и особых неудобств не вызывает.А так телефон очень и очень средний и ничего восторженного о нём сказать не могу.Из плюсов...	1
3959	телефон с блютиком но не с ик портом радио есть а шнура нет НО ДЛЯ СВЯЗИ ТЕЛЕФОН ХОРОШИЙ А ГЛАВНОЕ УДОБНЫЙ ВОТ ЭТО И САМОЕ ХОРОШЕЕ КАЧЕСТВО В ТЕЛЕФОНЕ!	1
3967	Качество связи отличное, интернет не может не радовать, почти всегда стабильно сам подключается edge, и часто 3г, траффик кушает на ура :-)) Качество исполнения на мой взгляд тоже на высоте, особенно порадовала задняя желехная крышка и масса аппарата, благодаря чему смотрится в своей руке довольно...	1
3968	После возврата в магазин по причине невозможности ремонта HTC Touch Cruise P3650 стал вынужденным владельцем HTC Tattoo.Да, не обманули маркетологи - телефон действительно для молодежи. Не слишком технически оснащенный, куча социальных сервисов, но нет необходимого. Нет даже того элементарного к...	1
3972	Дизайн, как у многих моделей этой компании - на высоте. Дисплей отличный: яркий, сочные цвета. Но при выключенном, наблюдается пятно с радужными разводами, судя по отзывам не у меня одного! Звук отличный, нареканий нет. Если лежит в кармане брюк и материя обтягивает ногу - саморазблокируется (т.к....	1
3976	телефон очень крепкий, вот пользуюсь им уже 2,5 года, батарея хорошая, не раз падал и не ломался.	1
3977	Подарила такой брату, ему сенсорный не нужен. А в этом и блютус есть и радио и слот для флешки. Сама с ним неделю ходила очень понравился. Батарею 4 дня держит.. Меню простое понятное, связь хорошая всех слышно прекрасно. Собран отлично, в общем придраться особо не к чему. Хороший телефон. Видео...	1
3978	очень хороший телефон	1
3979	Если бы выпустили модель А228 с дороботкай,я бы не сомневаясь взял.Очень достойная модель.если телефон в силиконовой чехле lenovo,за аппарат не беспокойтесь.Спасибо компании Lenovo за этот телефон.спасибо тому,кто его придумал и тем кто это воплотил!Да!надо брать !	1
3980	Хороший телефон, для смартфона больше вроде и не нужно	1
3981	Конечно телефон очень неплох. Батарея через пол-года заметно слабеет. Но нужно честно признать, что телефон стал работать намного больше, чем его предшественники, как раз из-за того, что стал заменой планшету и компьютеру	1
3983	Понравился и как телефон для связи полностью устраивает. Обе сим карты работают отлично всегда доступны для звонка. Собран качественно и дизайн не тупо прямоугольник. Батареи мне хватает почти на две недели.. Фонарик приемлемый. Телефон своих денег стоит.	1
3984	Как говорит моя дочка: Айфон - самый лучший телефон! Трудно не согласиться ))	1
3986	за 13000 я бы его не купил, проще взять сяоми за 8 тысяч на али по тому же функционалу и даже лучше	1
3987	Вполне рабочий телефон, у меня кстати проблем с динамиком нет, я его сразу в магазине проверил, в справочную звонил, громкость хорошая. Нравится что в руке лежит уверенно и сеть ловит как старая нокия моя, точно не хуже.. Хороший телефон.	1
3988	Качественно. Удобно,  приятно. Не ожиданно даже сказал бы. Очень сильно похож на айфон 6	1
3989	Очень классный аппарат, даже на сегодняшний день! Ни разу не пожалел о его покупке	1
3991	Телефон супер! Немного непривычен размер, после Xperia miro. Но, работает замечательно. Не знаю что там кто-то говорил об аккумуляторе, но, лично я не сижу за телефоном постоянно, захожу в основном в вк и месседжеры, иногда слушаю музыку в наушниках, ну и где-то 20 телефонных разговоров в день по...	1
3992	Вот уже 8 год пользуюсь, все устраивает. Вначале были глюки, сдавала сервисный центр. По экрану лучше ногтем, так вернее. Падал, купался и т.п. Вообщем, столько не жил не один телефон. Покупал мне его муж в подарок, стоил что-то 9 тыс.руб., сейчас дешевле )))	1
3993	Бюджетный телефон для тех кому не нужна куча приложений	1
3994	Телефон, как телефон, ни чего выжающегося.	1
3995	Второй телефон этой марки.Очень нравится у самсунга меню. Простое,красивое. Можно менять все: иконки, стиль, фоны и т.д. Для девушек просто находка. Цвет у моей мобилки золотой. За пол года эксплуатации ничего не потерлось, а в чехле я носила его далеко не всегда))	1
3996	Телефон очень понравился- за свои деньги просто огонь! Довольно шустрый, сенсор отличный. Есть функция отпечатка пальца. Камера конечно немного не дотягивает, но тоже можно сказать отличная. За эти деньги телефон просто находка. Корпус офигенный -матовый чёрный.Заказывал в интернет магазине,в черном...	1
3997	Для бюджетника телефон очень хороший, качественный. Мне он очень нравится. Жаль только что батарея держится всего день, но это проблема всех современных смартфонов. Эта модель прекрасно подойдёт людям которым не нужны какие-то крутые навороты вроде супермощного процессора для игр или камеры с...	1
3998	Работает у меня такой аппарат уже довольно давно,никаких проблем пока не было.Если в игры вы не любитель играть как я то подойдёт,со всеми остальными задачами справится.Ну и плюс андроид с ним вообще можно делать всё что угодно.Видео на эту тему очень много.Корпус отмечу очень качественно собран и...	1
4002	Очень достойный телефон	1
4003	"Отличный вариант для тех, кто не гонится за модой и брендом с целью ""быть как все или даже лучше"". Это смарт для тех, кто хочет быть индивидуальным и не стремится к сравнению. Просто в этом сегменте телефонов у него нет конкурентов. Все ябро-фоны и робото-фоны - это совершенно другая..."	1
4005	За два года данный девайс ни разу не подвел меня. Не знаю, надоест он мне когда-нибудь! Если я решу поменять его, то только на Galaxy 10	1
4006	Хороший смарт для расчетливого пользователя со средними запросами, не гоняющегося за брендами ?да, всем глубоко пофигу какой марки у тебя телефон, если ты не школьник).Исключение те, кому смарт часто нужен и как навигатор - лучше посмотрите что-то другое.	1
4008	Все здорово!!! Отличный телефон! Не пожалел, что приобрел!!!	1
4009	Сделал наконец то себе подарок и заказал эту модель. Очень круто что LG вернулась к хорошо забытому старому и стала выпускать мини флагманы, долго ходил с g3s, пришла пора уже заменить телефон, но особо не на что, китайцев не хочу, а с LG все нормально сложилось, старый телефон отработал свое на...	1
4010	Очень удобная эргономика и очень сбалансированный дизайн, продумано все до маленьких деталей. Сначала показалось что телефон для меня большой, пока не стала пользоваться, оказалось удобно. Впервые воспользовалась камерой G6 по полной на отдыхе с дочкой. Фотки, кстати, получаются реально очень крутые...	1
4012	Мне очень нравится телефон.Заряд держит долго при том что очень часто и подолгу сижу в соц сетях по многу времени. Камера не подвела, селфи получаются очень хорошего качества, я иногда даже использую вместо зеркала, даже ночью, там есть подсветка экрана и отлично все видно. Стилус в учебе очень...	1
4013	Отличный производительный телефон, есть все что мне нужно: мощная батарея на 4500 мАч , большой дисплей с HD разрешением. Фильмы смотреть одно удовольствие, даже глаза не устают (очень много времени провожу в дороге и для меня это очень актуально), поэтому отказался от своего планшета, по качеству...	1
4015	Куплю еще один такой на д.р. близкому человеку. Телефон для своей цены на 9,5/10. Такие показатели в дешевом сегменте очень редки. Телефон действительно хорош.	1
4016	В целом за свои деньги нормальный телефон,  но не лучше своих конкурентов.	1
4017	Очень доволен,отличный экран с закруглёнными краями,хорошее стекло,не царапается,отличный динамик, если где телефон спрятан,всё равно услышишь и не пропустишь звонок, хорошая камера,но могла быть и получше) в Целом,за такие деньги, телефон суперский!	1
4021	Я телефоном пользуюсь чуть больше года. Если присматриваетесь к моделям этой линейки и хотите каждый день получать микрооргазмы созерцая свой телефон, то это то что нужно. Думаю модели ноут старше этой - пустая переплата. Модели младше, уже не то... ноут 4 не советую, по ряду причин с которыми...	1
4023	Мой первый смартфон. Когда покупала писали, что не для продажи в России. И до сих пор его у нас не продают. Видать хорошие вещи для России не делают специально. Смартфон просто супер. Особенно сравнив с планшетом друга, мой телефон работает со скоростью света.	1
4024	Сейчас в 2017 году он стоит своих денег.Работает плавно без зависаний. Динамик сзади не самое лучшее решение.В остальном всё очень даже не плохо.Для повседневных задач хороший аппарат за свои деньги.	1
4026	Телефон красивый,тонкий.Все что надо для обычной звонилки все присутствует,экран яркий,камера хоть и не фонтан,но снимает неплохо за такую цену.Выход в интернет хоть и присутствует,но на данной модели это просто головная боль,как хороший телефон для звонков смс,ммс,прслушки музыки можно советовать...	1
4027	До этого смартфона был LG Spirit. Честно признаюсь - очень не привычно. Очень жаль, что нет смены сим-карты (т.е. быстрого доступа, хотя я может и не нашла). Очень переживала, что MediaTec подведет работоспособность аппарата, но пока меня устраивает.В принципе, он стоит своей цены	1
4029	Телефон отличный. Уже 2-3 года. Работает нормально. Фотоаппарат нормальный, но есть не доставки. В прочем телефон можно купить для продолжительного использования.	1
4030	Сам телефон очень понравился. Особенно радует тот факт, что на нем установлен андроид 5 версии lollipop. Я сам не хотел большой экран, но и маленький тоже не хотел. Для меня лично, это был идеальный вариант. Быстрый и шустрый. Так же достаточно свободной памяти. (Пользователю доступны 2-2,7 гб...	1
4031	"Бюджетный вариант смартфона,хорошая скорость,удобный,легкий,батарея вполне устраивает,держит 1,5-2 дня,не знаю,что там пишут ""отстой,тормозит,зависает""не правда.....для его цены вполне нормальный телефон.Рекомендую.пользуюсь люмией 920 XL,но для работы миди отличный вариант,еще не..."	1
4037	За свои деньги очень хороший телефон.	1
4038	Отличный аппарат. Как средство связи просто на высоте. Что касается игрушек - никогда не понимал суждения о телефоне по тому ТЯНЕТ он что то или нет.Бред какой то. Для игрушек есть продвинутые приставки и прочая хрень. Покупайте и плавьте себе мозг на здоровье. Лыжику за все (кроме цены) твердая...	1
4039	Отличный телефон за свои деньги, пару раз глючил, но с каким не бывает.	1
4041	Впечатления что телефон надёжный и не слабый в играх.в общем не хватает только IPS экрана	1
4042	за 3 года ни разу не захотелось поменять на что-нибудь новое	1
4043	Отличный телефон, единственное что до прошивки есть лаги, и иногда камера не фокусирует.	1
4044	Неплохой быстрый телефон за свои деньги, но так как мне необходима связь для работы (а значит и постоянный хороший интернет), то - НА ПРОДАЖУ.	1
4045	Покупал не серый телефон, за 10900 руб, а сертифицированный, чуть подороже. Качество очень приличное, быстрый телефон. Камера вполне нормальная. Телефону пока один месяц, но рекомендую. Зачем переплачивать большие деньги за бренд?	1
4046	Телефон достойный ещё ни разу не пожалел   о его приобретении.	1
4049	Телефон очень класний ,батарея супер на полтора сутки хватает без переривной роботи , сьемка камер отличная,все зависит от настроек.  Меню хорошо заполнено нужними прогами, та и самому не трудно дополнить, зависаний ной для игр тоже хорошо все памяти много.Купил даже не думая.	1
4050	Данным телефоном у меня пользуется муж. Он очень доволен. Телефон стильный,мощный,звук и динамики отличные,жаль только батарея слабовата. Игры тянет все. Экран телефона находится под стеклом, что не раз его спасало при падении. За 2 года использования корпус конечно поисцарапался,так как телефон без...	1
4051	Отличный телефон. Мощный, удобный с ярким экраном. Ни разу не подвисал . была поломка из за падения - не работал сенсор. Гарантиййная служба произвела ремонт.	1
4054	Очень хороший телефон. Пользуюсь им уже 4(!) года. За все это время ни разу не отдавала в ремонт, единственное, что пришлось сделать - купить новую батарею, но это мелочи.	1
4055	"Отличный телефон для тех кто не хочет переплачивать за ""имя""."	1
4057	Хороший телефон, шустрый. Батарею конечно хватает на день, но у меня со всеми телефонами так, в конце дня еще треть остается. Печально что сенсорные клавиши внизу не подсвечиваются. Что бы закачать последнее обновление нужно на офсайт идти. Телефон заслужил 5, а Андрей Марко по симптомами вирус...	1
4058	Телефон очень нравится. В дальнейшем планирую перепрошить на что-то более стабильное и цены этому аппарату не будет.	1
4059	Хороший телефон. Очень довольна. купила за 59.990 тг в СемееОчень неприятно обнаружить что после нескольких месяцев стал телефон быстро разряжаться.	1
4060	Это лучший телефон что у меня был даже в сравнении с 6 яблоком	1
4061	Данный аппарат купил по необходимости. Понимая, что за 4 тыс.руб много получить не удастся я думал только о эргономике и удобстве. Мне нужен телефон для связи и небольшого убивания времени. Понравился дисплей и корпус с покрытием. Вес телефона позволяет его хорошо чувствовать в руке и понимать, что...	1
4062	Ну что сказать об этом телефоне, пользуюсь уже два года, совсем не жалею о том, что приобрела. Конечно, внешний вид сейчас немного изменился (так как падал он у меня часто), но все же, после стольких падений, он до сих пор жив, а значит, очень крепкий телефон, что тоже не мало важно. Экран довольно...	1
4063	эта модель мне очень понравилась внешне и плюс у нее достаточно неплохие внутренние характеристики. Телефон очень приятно держать в руках, поверхность корпуса немного шершавая, из-за чего он не скользит в руке, к тому же он очень тонкий и легкий! еще у него есть необычная ,но очень удобная...	1
4065	отличный телефон! ничуть не пожалел что приобрел.	1
4066	Хороший телефон. Купил его на днях, это уже январь, 2017 год. У меня это уже второй 5 S. С первым проходил около двух лет, никаких проблем. Удобный в использовании, все что нужно есть. Конечно он не для игрушек, или для тех кто любит постоянно фильмы смотреть по телефону. Для этого сейчас полно...	1
4069	После последних обновлений оболочки флайм,стал стабилен и честно аппарат очень нравится. Хотел сменить на самсунг s7 но теперь кроме как из за камеры не вижу смысла переплачивать снова. При грамотных настройках телефон очень хорош собой даже может спорить с айфоном 6s и самсунгом 6-7..А учитывая...	1
4073	За такую цену очень даже неплохой телефон.	1
4074	Очень классный телефон. Пользуюсь 7 месяцев всё устраивает всё нравится. Как он появился в продаже я его сразу приобрёл. Менять пока ни на что не хочу. В принципе да и не на что. За такую сумму. Купил корпусный чехол книжку оригинал Sony. Ну вообще красота. Правда цена чехла дороговато 4500 руб....	1
4075	Вообщем телефон очень даже не плохой. Выше меня писала женщина так она не понимает современный мир что можно сделать бэкап файлов или просто покопаться в настройках. Это же логично!	1
4076	Купил его сыну в подарок на д/р. Покупал в Ситилинк за 4490 руб, в других магазинах в январе 2017 цены были от 8 до 11 тыр. За эти деньги телефон отличный. В начале столкнулся с проблемой, из-за того что симка стояла во втором слоте, а первый слот был пустой, то при перезагрузке/выключении телефон...	1
4077	очень нравится телефон	1
4078	Давно искал телефон чтоб был ударостойкий и водонепроницаемый. Это второй телефон после Sony xperia V, который полностью меня устраивает не смотря на недостатки описанные выше!  Подводя итоги- Если Вы: любите активный отдых, роняете телефон, можете утопить в туалете, ванне и тд.....	1
4081	Телефоном очень доволена. Нравится эта идея со 2 экраном, это удобно, плюс экономит мое время. В течение дня телефон почти не трогаю, сразу вижу, если у меня пропущенный или сообщение пришло. И самое главное, телефон не садит батарейку. Камера хорошая, фотографирую на работе документы- все видно...	1
4082	Игрушка для всех. Был у меня такой, на Оранже, около 2 лет с ним ходил, во Франции. Остался доволен, отличный телефон. Честно говоря, тоскую по нему, теперь ищу себе такой же, надеюсь повезет. Звонок у него громовой, чтение плеера не плохое, и в остальном он не хуже других. Считаю его одной из самых...	1
4083	"Телефон очень хороший,за такую цену ($60) вообще отличный:)Проблемы начались с обновлением аппликаций.Некоторые очень нужные мне,телефон просто не обновляет,а одну ,показывающую время прибытия автобусов ,вообще отказался поодерживать.Пишет ""ошибка 504""."	1
4086	За такие деньги очень выгодная покупка. Брала дочери, та довольна. Говорит, что теперь не волнуется, что телефон разрядится, что раньше случалось часто, и потом до нее не дозвониться, волновалась. Советую.	1
4088	За эти деньги лучше не купишь.	1
4089	Учитывая цену, был настоящий ВАУ эффект. Телефон отличный, даже учитывая то, что собирался я брать гораздо более дорогой телефон, если бы не наткнулся на презентацию LE2 случайно. Всем, кто видел мой телефон, он нравится. Учитывая диагональ 5.5, он очень удобен в руке, ношу в силиконовом чехле, что...	1
4090	Достойный телефон. Очень нравиться,честно сказать даже не ожидал.	1
4091	"Очень понравился телефон! Долго не мог выбрать себе за эту цену телефон, но после просмотра кучи обзоров остановил свой выбор именно на нем. Все телефоны его ценовой категории равняются именно на редми ноут 3 про. Брать надо только ""Про"" версию, т.к. есть слот для карты памяти и процессор на порядок..."	1
4092	Сейчас я подбираю себе нвый телефон и никак не могу определиться что взять.Переплачивать день ги за бренд не хочу.И у дорогих телефонов куча недостатков........Поэтому и зашла почитать что же пишут про мой родной Алкатель........Хорошего мало........Теперь поняла,пойду что глазу приятней будет то и...	1
4093	Покупал его в середине августа 2015го. Обошелся он тогда в 32к мне. За год с лишним, убедился в удобстве стилуса. Не сказать чтобы прям постоянно использую, но бывает крайне полезен в интернете и порой делаю наброски, помогает точнее объяснять людям что мне нужно. Телефон крепкий. Падал он у меня и...	1
4094	За эти деньги не нашел у него минусов,  тк считаю что он оправдывает свои деньги.	1
4095	Смартфон даже спустя 3,5 года использования актуален по характеристикам, а в 2013 году опередил время. Аккумулятор вообще потрясающий, конкурентов из 5-ти дюймовых смартфонов даже сейчас не много. Продавался только в азии, так что в России он есть только у фанатов.	1
4096	Отличный телефон за свои деньги. Удобен, компактен,быстр. Для тех кто утешает себя китайскими аналогами говорю, что нет, ваши гаджеты не являютсю более дешевыми аналогами. Цена не завышена, а оправдана. Те кто пользовался samsung & iphone будут дальше ими пользоваться.Это все равно,что ездить на...	1
4097	нормальный телефон для такой цены-ничего не глючит	1
4098	Телефон для тех, кто любит слушать музыку. Помимо качественного звука и удобного интерфейса,  телефон выдерживает до 4 суток в режиме постоянной эксплуатации в качестве плеера без подзарядки. Для тех кто часто в разъездах и без плеера не может обойтись - аппарат просто находка!	1
4100	За 2,5 года телефон хороший	1
4101	За свою цену (покупал в мае за 4750 на eBay) очень неплохой аппарат. Тем не менее, камеру можно было и получше поставить. Падал несколько раз с высоты 1-1,5 метра на бетон, асфальт, землю — даже не выключился. Если нужна недорогая игрушка, то Doogee X5 Pro будет лучшим выбором (ни одна из...	1
4102	Впечатления самые положительные! Много разных отзывов прочитал. Ругают его из – за «урезанной версии» процессора. Если честно, то я не очень понимаю зачем нужен более мощный проц. Все и так работает быстро – игры, навигация, офисные проги, камера. Так что не заморачивайтесь. Он со всем справляется....	1
4103	Телефон супер! Не хуже iPhone 6s, а стоит в разы дешеле	1
4105	Мне очень нравится данный аппарат, так как, если взять тот же sony за такие деньги, то он будет в 200 раз хуже моего xiaomi). Это телефон, который стоит, именно стоит своих денег.... это лучший баланс цена/качество.	1
4106	Ну а телефон так классный не уступает даже айфону по своему качеству.	1
4107	Очень классный телефон купили я не могу нарадоваться есть всё что мне надо и всё понятно)	1
4108	Телефон супер но по начале виснет но памяти много. Хороший телефон не спорю.	1
4110	Аппарат отличный и будет  6000 стоить еще дешевле считайте что вы взяли телефон за 20000 - 25000 тысяч без накрутки . Мне есть с чем сравнить и не думайте что он тупит !	1
4113	Телефон супер!!!	1
4114	Быстро  работает, яркий дисплей,  размер адекватный. Качественно сделан. Очень бюджетный, эргономичный телефон.  Брала как запасной - осталась довольна. Телефон для общения и выхода в интернет. Все что нужно - есть и пользоваться им приятно	1
4115	В принципе за свою цену отличный смартфон. Телефон, смс, музыка, интернет, навигатор, карты, общественный транспорт, иногда скайп. И он эти запросы покрывает. Взяла для мамы - она довольна. Начинка не перегружена, большой экран, низкая цена.  Хороший выбор для тех, кому нужен телефон для...	1
4116	На моей работе этот аппарат у нескольких товарищей. Некоторые уже купили дочерям, женам. Просто цвета разные покупают, чтобы не путались в семье. Все очень довольны. Спасибо Xiaomi, что позволяет тем, кто не может позволить себе купить смартфон за 60-70 тыс. р, иметь аппарат не хуже и пользоваться...	1
4118	Хороший телефон и не знаю почему его так обзывают, пока читал комменты я был просто в ужасе от них. У меня телефон прослужил 3 года и еще предпологаю прослужит столькоже. Некоторые говорят что аккамулятор слабый, но нет у меня его хватает на день, а иногда и на два взависимости от пользования. Но...	1
4119	Телефон для работы, но может подойти и школьнику,так как его очень сложно сломать.	1
4120	Очень удобный для работы телефон , как мне кажется да же лучше чем айфон 6и это за такую сумму	1
4122	Телефон отличный. Мне очень понравился. Уже больше года у меня и работает хорошо. Так что рекомендую его	1
4125	искала телефон с емкой батареей, чтоб не заряжать каждый день. эта модель держит заряд до трех дней!! еще очень понравился небанальный выбор цветов панели, а то везде только белые и черные, а тут яркий рыжий цвет! основная камера обыкновенная,без наворотов, но больше и не надо. есть слот для второй...	1
4126	Главное-нет желания кинуть телефон об стену.когда к нему привыкнешь,как-то и не хочется менять на что-то новое.	1
4128	Сегодня приобрел этот телефончик, пишут что у кого-то он плохо играет через наушники, хотел посоветовать купить хорошие вакумники рублей так за 800-900 ( о синхайзерах - молчу) и Вы узнаете как звучит! Объемный басс и чистое звучание на высоких. Шустрый телефон за не большую стоимость. Если вам не...	1
4129	Хороший телефон. Его железки до сих пор тянут все, что только можно. Качество экранов тоже радует, цветопередача просто отличная. А читать с второго экрана приятно, глаза не болят. Расстроила только камера. Но для инстаграмма норм. Телефон хороший советую.	1
4130	Как по мне я ненавижу большие экраны,да да мне этот смартфон подарили как планшет.Телефон реальный мощный,проверял на игры:Asphalt 8 Airbone,Mortal Combat X,Injucting(извините если что за ошибки,просто не помню точные названия игр).Насчет батареи она даже с первого раза(ну,когда телефон был...	1
4131	В целом супер, просто супер, не ожидал, что за 14к + 1 к за бампер и защитное стекло, куплю телефон который сегодня на рынке должен стоить минимум 30-35 тыров. За два месяца сношания сего чуда понял только одно, жене и детям куплю этой же фирмы. а также пылесос и многое другое.	1
4132	Хороший телефон для мужика, из-за резины и размера ни разу не выскользнул из руки за пол года, так что проверить бронебойность не представилось случая. За предыдущий год один телефон утопил, у другого треснул тач в кармане.. А этим и по башке можно дать... Брать.	1
4134	Эксплуатирую телефон 1,5 месяца. На данный момент это единственный телефон, который меня практически не раздражает. Хорошая начинка Очень жаль, что многие начали знакомство с телефонами Xiaomi с глючной китайской прошивкой и тем самым подпортили свое впечатление об телефонах этой...	1
4135	Очень доволен. Хотел более крутой, но рад, что взял именно этот. Huawei очень достойная фирма. если буду менять телефоны семьи то только на Huawei. Хвалить телефон можно долго. если руки не кривые то он не убиваем и красивый современный дизайн!	1
4136	Приветствую всех читающих. И так по делу: - телефон очень прост в эксплуатации и к нему очень быстро привыкаешь (3-5 дней). - полное отсутствие глюков и зависаний, очень быстро открывает и запускает программы, сворачивает и закрывает их не медленнее. Даже после года...	1
4138	телефон просто бомба за 87 баксов.брать и даже не сомневаться.	1
4139	А вообще отличная модель за такие деньги. Для меня ключевой момент металл.корпус, до этого HTC Legent был, очень радовал 5 целых лет,  хотел новый купить но ценник не разумный на них теперь.	1
4142	Классный телефон. У друга давно уже такой, вот он и посоветовал купить. Оба любим читать, а этот телефон для этого отлично подходит. Саму же электронную книгу подарил сестре. Телефон заряжую раз в пару дней. Можно перекинуть на экран с электронными чернилами любое приложение или картинку.	1
4144	Sony Ericsson W810i - это не просто телефон - это легенда!  Это лучший телефон который я когда либо видел. Приобрёл его в 2007 году за немалые по тем временам деньги - 12 000 руб. и до сих пор не расстаюсь с ним ни на минуту. При желании я бы давно уже мог позволить себе приобрести айфон...	1
4147	"Только положительные, я знал что брал, это не дорогой телефон по-этому советую.... Все что нужно в нём имеется... Друзья и знакомые рекомендовали  эту фирму ""lenovo"" не пожалел..."	1
4149	Неплохой телефон, если нужна годная камера, небольшая диагональ экрана, хороший звук из динамиков и не смущает система виндоуз, ну и хотите подкачать руки заодно - можно брать, цена на него небольшая. Это лучше чем взять душманский телефон на андройде и потом мучиться из-за постоянных ошибок, багов...	1
4150	В целом телефон хороший .,быстрый .Но один минус это камера , фото получаются не четкие из за того что нет стабилизации ,часто смазанные и качество фото оставляет желать лучшего , так что если при выборе смартфона камера для вас является тоже важным элементом ,то подумайте , а так все очень даже...	1
4151	Отличный телефон, за такие деньги, думаю, что лучше не найти! Пользуюсь уже полгода, абсолютно никаких нареканий, все устраивает, прямо не могу нарадоваться.	1
4152	Очень хочу купить такой телефон, только новый.	1
4153	выбирался на замену самсунга s3 мини. Поэтому А3, а не А5 или другие гэлакси.  Разочарования ноль. Отличный телефон. Фоткает отлично и быстро. Связь отличная, интернет в том числе. Есть быстрый вызов камеры, удобное управление.  Удобный, красивый телефон. Из рук не выпускаю...	1
4154	Для тех кому нужен простой телефон для звонков и смс-этот тексет лучший, что можно купить на сегодняшний день. Рекомендую	1
4155	Уже сравнительно давно пользуюсь Honor 5Х, девайс отличный. Я, серьезно, никак не нарадуюсь. Я забыла, что значит таскать с собой зарядник везде, потому что как его зверски не юзай, за один день посадить телефон анриал! Помимо батареи мне нравится еще звук, я люблю фильмы на телефоне посмотреть,...	1
4156	Отличный телефон, работает без нареканий уже почти 3 года. Не знаю, может те кто им недоволен, покупали подделку, потому что я что только с ним не делала: и в кастрюлю с горячей водой роняла, и на кафель, и наступала, и в море фотографировала, и видео смотрю, и дети в игры постоянно рубят ... Ночью...	1
4161	Телефон купил в 2013 году с тех пор и пользуюсь. На данный момент модель полностью устарела и требует замены, т.п. оперативки критично не хватает для работы без зависаний некоторых необходимых мне приложений. Но самое главное - не хочу я его менять очень нравится мне, привык к нему....	1
4162	Отличный телефона на Android 5. Почему-то для меня самый важный критерий при выборе был дизайн и тонкий корпус. Не хотелось брать клонированный дизайн как у всех смартфонов, к примеру самсунг. Телефон не смотрится громоздким из-за небольшой рамки, хотя тут 5 дюймов. Картинка чёткая, приличное...	1
4163	Пользуюсь уже почти 2 года и пока он окончательно не сдохнет менять не хочу,хотя мысли посещали,а после некоторых раздумий понял,что тратить тысяч эдак 25 за тот смарт который полностью бы меня устраивал смысла нет...За время пользования lenovo a606 поломок ни каких не было кроме того,что я поймал в...	1
4164	- Пришла знакомая с Iphone 6, точная копия A3 2016 (чуть-чуть толще айфона (на 1 мм)).- Кто-то писал, что он тормозит?! Скорее всего хозяин виноват, а не телефон. (вирус или что-то обновлял на заднем фоне).	1
4165	Телефон отличный хоть и малофункциональный  но лично он мне очень нравится.Была такая история: опаздывала я на электричку бежала а телефон лежал в кармане.А карман был расстёгнут. А телефон выпал и экраном об асфальт! Я подняла его, и включаю смотрю включается! Телефон очень прочный!	1
4166	Ставлю 5ку. Потому что за такую цену сейчас нет смартфона более достойного (брал за 7700). Телефон подходит и для серфинга интернета и для навигации, Яндекс карты например (работает очень шустро), и для игр (возможно не все, проверял только свои не особо тяжелые) и конечно же для звонков. Потому...	1
4167	Очень хороший, надежный, качественный телефон за не большие деньги. Есть в нем все. Мой ребенок очень довольный. А кому нужен навигатор, пусть купит его отдельно, и еще не факт, что он будет работать лучше...	1
4168	За эти деньги лучший телефон.	1
4171	Рабочая лошадка ) Отличный аппарат для тех, кто не гонится за модой. Телефон очень прочный - несколько раз падал и ни царапины. Батарея очень долго держит заряд. Камера мягко говоря не очень, но для такого телефона это и не главное. Есть фонарик и плеер, что очень порадовало. Память большая, много...	1
4173	У меня был такой телефон,но я его потерял( Телефон компактный удобный лёгкий !И самое главное что я заметил в этом телефоне!Прочность! Только от куда он не падал!	1
4176	Пользуюсь Nokia Lumia 920 уже больше года и очень доволен! За это время телефон стал родным,! Жаль,что упал в воду пришлось открывать,хотя только благодаря этому узнали,что телефон с ремонта уже.(Покупали в Викимаркт). А так никаких проблем нету! Телефон падал неоднократно, экран в некоторых местах...	1
4178	Не так давно купил жене Lumia 640xl 3g, ей очень понравилась. Покрутив немного его в руках и мне начал нравиться :) на следующий день купил и себе такой же только цвета другого :) на данный момент пользуемся своими Lumia 640xl и очень довольны. Нареканий на телефон нет! Хорошо держит батарею,...	1
4179	Несмотря на то , что сотовый телефон дешёвый , он удобен в использовании и достаточно многофункционален. Основан на платформе Android , что очень хорошо. Красивый дизайн	1
4180	Отличный телефон. Пользуюсь уже 2 года. Всем доволен. Батареи хватает ровно на 4 дня. Сейчас такой не достать. Нигде не продают. Рад, что купил вовремя.	1
4183	Один из моих первых сотовых телефонов после Siemens. Считается смартфоном, то есть почти как компьютер. Но я не пользовалась этими его функциями. Он меня устраивал как телефон. Корпус металлический, почти противоударный. Много раз роняла его и ему хоть бы хны. Цифры на кнопках...	1
4184	Классный телефон были у меня андроиды,но как перешел wp это вообще другой телефон это и планшет и компьютер не лагает я доволен покупкой и жене купил тоже довольна	1
4186	Купил этот телефон на замену SGS3. Батарея держит 2 суток, не тормозит, нормальный экран. Телефон радует	1
4188	Летом 2015 я купил себе Lumia 830. Его дизайн и операционная система пленили меня с первого взгляда. Быстрота работы, оптимизация делают из него не просто смартфон, а Смартфон с большой буквы! Но это еще не все... Когда я запустил камеру, то понял, что это что-то необычное, фантастическое-быстрые...	1
4189	два года мечтал о смартфоне, незнал что выбрать, хотелось что нибудь не дорогое и солидное, и как то гуляя по магазинам и расматривая витрины с телефонами взгляд упал на смартфон Microsoft Lumia 540 не мог оторвать взгляд словно что то притягивало, подошёл по ближе стал читать характиристику, и о...	1
4190	С первого взгляда понравился смартфон lumia 640xl я его очень сильно хотел и все таки добился своего, я его купил!!! Отличный телефон!!! Я доволен как слон, он мне очень нравится!!! 13 mp камера, батарея 3000ma/h супер хватает на трое суток. Советую всем сей девайс покупайте не пожалеете!!!	1
4191	"Однажды в интернете наткнулась на телефон NOKIA Lumia 830. Влюбилась в него сразу же. Долгое время искала в своем городе (т.к интернет магазинам все таки не доверяю). Как только нашла его сразу же купила. Счастья было ""полные штаны"". А самое главное ни разу не пожалела. Камера супер, цветопередача..."	1
4192	очень хороший телефон, пользуюсь с ноября 14го, то есть год и почти три месяца.Ни разу не глючил, все работает отлично. Не понимаю претензий по учетной записи- все сразу же зарегистрировалось, все успешно трудится. Видимо, дело в руках и(или) голове.  камера нормальная, не зеркалка,...	1
4193	Телефон просто огонь, не пожалел денег и купил сразу как только взял его в руки, долго думал , что буду покупать iphone 5s. Когда взял в руки A5 и А3 то моментально передумал. Данные аппарат содержит 8 ядер работает очень быстро кому интересны попугаи, то было около 41000+. Очень сильно...	1
4194	жалко он единственный телефон на виндус фон  с  стандартной не обрезанной  сим картой	1
4195	Довольно неплохой телефон.Всё что должно быть у смартфона-у него в принципе есть.....разражается быстро но даже на 2 процентах не отключается	1
4198	отличный телефон, для работы лучше не найти.	1
4199	Советую покупать. Ну по внешнему виду телефон хороший и раньше работал нормально, а сейчас может сам выключится и не включатся пока не поставишь на зарядку, хотя процентов зарядки хватает, чтобы работать, это ужасный минус, а так мне всё нравится.	1
4200	Да этот телефон не смотря на его недостатки он хороший хоть и китайский	1
4203	Отличный телефон, почти три года работал без проблем, пока не украли.	1
4204	Смартфон замечательный. Печалит  только то, что нигде не могу купить бампер на него и защитную пленку. Купила за 10 т.р. Надо еще 1, но 17 т.р. дороговатоз	1
4209	Шустрый андроид, батарея содится  медленнее. Интерфейс симпатичнее,всех андройдов а вовсём остальном ASUS радует больше всех.Спасибо за такой телефон я очень рад .Самолёт а не телефон.	1
4210	Телефон довольно прост в обращении, порадовал андроид 4.4, что мне важно,брала телефон для ребенка, пользоваться 2 симками удобно, есть функция отключения одной(если пока не пользуешься). Приятный экран 5 дюймов, обладает слотом для СД карточек и своейпамяти 4 гига. основная и фронтальная камера...	1
4211	Свой телефон Fly e190 W-F, я купил его четыре года назад. в 11 году. Отличный телефон работает как надо. В нём нету наворотов, он сам по себе простенький телефон, но имеет массу простейших функций -калькулятор, 2 симки часы будильник, слот для SD и многое другое. До сих пор с ним хожу и ещё лет 5...	1
4213	Очень хороший телефон	1
4214	Купил его год назад, как самый дешевый и относительно качественный смартфон за 5 или 6 т.р. За время эксплуатации принаровился и к батарее (постоянно в машине или от компа заряжается) и к отсутствию вай-фая (инет безлимитный) В целом телефон очень даже хороший, жаль - что сейчас по ходу их больше не...	1
4217	Очень, очень ждала его. И не зря. Отличный функциональный телефон для постоянного активного пользования.	1
4218	Телефон в общем не плохой, в пользовании у меня около года хотя фактически пользовался им всего около 6 месяцев пока не накрылась батарея из-за того что попал под дождь	1
4219	Очень хороший телефон. В пользовании 1,5 года. Ни разу не подводил.	1
4220	Поспорю с остальными отзывами! Это очень хороший телефон! Правда минус только в камере это да,ну а так вполне хороший телефон,у меня разбит экран но даже при этом работает на все 5,никогда не глючит, 1 заряда батареи хватает на неделю - полторы ,звук хороший ,громкий,у меня претензий нет.	1
4222	На вид очень красивый, очень радует, что много дополнительных функций. Но на коробке написано, что внутренняя память 8 гб, а в телефоне написано, что только 6 гб. Там где я покупала телефон( 5 элемент), то не было гарантий, нужно было заплатить 500 тыс., тогда бы была бы гарантия 2 года. Но на...	1
4223	Купила свой телефон 28.12.2012 года была безумно рада и счастлива, телефон отличный. Падал несколько раз, ему хоть бы хны, один раз падал в лужу и ни чего с ним не было. Друзья всегда говорили что это потомок нокии 3310, такой же не убиваемый. Зарядки хватало на 2 дня, если только нагружать сильно...	1
4227	Здравствуйте. В июле этого года я решил обновиться и купить себе новый телефон. До этого два года ходил с LG Optimus L5, который ни разу не подвёл меня за это время, делал качественные снимки, стабильно соединял меня со всемирной Паутиной (использую телефон в качестве 3G-модема), летал как космонавт...	1
4228	Хороший смартфон за свои деньги, уже год в пользовании. Ни разу не пожалел, теперь мой телефон не живёт у розетки.)))	1
4230	класный телефон удобный в использовании. поговорил с менеджером о доставке цену не добавили не обманули, заказ ждал не долго проктически можно сказать сразу. после первой покупки всегда заказываю товар именно тут. спасибо большое за то что создали этот сайт респект вам молодцы	1
4231	Телефон чисто для звонков и смс! Любителям интернета музыки и красочных картинок, зачем вы вообще смотрите на телефон за 1500р??? Это телефон исключительно для работы. Он полностью оправдывает вложенные в него средства. За время использования (где-то 2 года) ни разу не подводил. батарею до сих пор...	1
4232	Телефон покупался на замену более дорогому аппарату на первое время, но теперь хочу оставить его на всегда. т.к. телефон оказался хорош!	1
4233	отличный телефон..не тупил никак ..а кто пишет что сломался или еще что.то значить приобретали не в магазине а в интернете левый*) мой любимый телефон..камера супер	1
4234	классный телефон! НЕ соглашусь с предыдущими отзывами про то, что якобы мало держит заряд. НЕТ!!! ЭТО МНОГО! Все говорят,  лопата. Сами вы лопаты. я быстро привыкла, просто наверное, это телефон не для детей  и их маленьких ручек!	1
4235	Здравствуйте,несколько дней назад приобрел этот телефон.После заказа спустя минут 5 позвонил менеджер и уточнял вопросы по доставке товара,оплату.В течении четырех дней телефон мне доставил курьер.Телефон мне очень понравился из-за дизайна.Ну а теперь больше о телефоне.Довольно большое экран 5.5...	1
4237	Что я хочу сказать, телефон отличный , своим характеристикам совпадает , я очень доволен покупкой , тем более не дорого стоит !!!!!! Телефон заслуживает 5 звезд ! СОВЕТУЮ !!!!	1
4238	Купили этот телефон для мамы. Возможно, это была  ошибка. Телефон-то хороший, тем более за такую цену, но сложный по управлению. Маме надо только звонить, ну еще смс послать,будильник поставить, радио,  интернет с телефона ей не нужен. Вот и путается в управлении.	1
4239	Купила это телефон и не пожалела, почти	1
4241	В магазине покупал себе телефон Nokia 5310 XpressMusic с доставкой на дом. Давно искал именно эту модель. Нашёл только здесь. Телефон хотя и не новый, но тем не менее очень надёжный и просто отличный, а магазин просто супер. Выбор безграничный.	1
4243	Никогда не писала комментарии, но тут не могу не поделиться! У меня появился замечательный телефон, которым я очень довольна! Во-первых, с первого момента телефон завораживает своим дизайном! Изогнутая задняя поверхность прекрасно смотрится и отлично лежит в руке. Ощущения самые приятные. Во-вторых,...	1
4245	"Телефон конечно же отличный,быстрый,тонкий,красивый НО после 1 года и 2 месяцев пользования внезапно выключился и больше не включился.Вердикт мастерской убийственный- ""ремонту не подлежит, накрылся чип памяти"" Вот так просто телефон купленный за 3.8 млн рублей сломался и все. HTC конечно бренд..."	1
4250	Взяла телефон ,чтобы пользоваться на работе.Работа такая,что много двигаюсь,наклоняюсь,в том числе над ёмкостями с водой.Много у работников утоплено дорогих телефонов,после чего седых волос прибавлялось.Я решила не рисковать и купила такой телефон.Телефон достаточно выносливый-падал со стола,попадал...	1
4251	Телефон очень хороший не тормозит	1
4254	Отличный телефон!!!   Мой 14-ти летний племянник успешно пользуется телефоном этой модели. За год эксплуатации никаких нареканий с его стороны не было. Часто общаемся по скайпу с ним, переписываемся в Whats App, в общем я довольна, что в его телефоне, причем не за дорогую цену есть...	1
4256	"идеальный телефон для тех кто не любит ""лопаты"", приятная на ощупь задняя панель, со всеми своими обязанностями справляется на отлично"	1
4257	купила телефон в кредит, быстро оформили, телефон получила уже через несколько дней. Спасибо вам за прекрасный сервиз, осталась очень довольна, как и компанией так и телефоном)	1
4259	Это самый суперский телефон!  У меня было оч много телефонов и этой марки и другие, но этот лучший из лучших)  Недостатки вы нашли в нём не разобравшись, я тоже по началу думала что зря купила, но когда всё изучила и поняла что не ошиблась в выборе! Одним словом клёвый...	1
4261	Вообщем телефон не плохой. Пользуюсь почти 2 года.	1
4262	я его купила не зря,пользуюсь 4 год,была только одна проблема с зарядкой,как телефон меня устраивает,советую всем кто много роняет телефон,прочный, не разбиваемый	1
4263	Вчера купил этот телефон,до этого у меня был Престижо телефон,он мне не понравился,впринципе очень хороший телефон,большой больше чем рука,я всем доволен кроме звука,немного понижу бал радости с телефоном,на максимум включаю музыку,а он иногда слабо звучит,ещё бесит зарядка,которая высаживается за...	1
4265	у меня такой же телефон но он не включается вчера включился но через минуту отключился не знаю почему дело в прошывке или что помогите пожалуйста	1
4266	У меня данный аппарат с 2006 года, повидал очень многое, только не плавал, работает как часы,при своевременном обслуживании и замене аккумуляторов никаких проблем не доставляет. Данный телефон чтобы звонить...	1
4269	очень хороший телефон. за такие деньги лучше не купить	1
4272	отличный телефон падал с 2 метров и не раз живой все работает,падал экраном вниз со стола ,не разбился	1
4274	"Всем привет! -Мне телефон очень понравился! -Удобный,очень практичный -тем более при моей-то работе - (молотки - перфораторы... -куда мне там ""сенсоры"" :))) ), падал РАЗ 5 !!! со ВТОРОГО ЭТАЖА на ГРАНИТНЫЙ ! пол!!! -даже корпус не треснул! -Удобно переключаются симки,некоторые люди пишут, звук..."	1
4276	Телефон очень порадовал! Нравится в нем всё! Но только я не привыкла к названию папки с музыкой)))телефон удобный,легкий,современный,быстрый!Камера ОЧЕНЬ нравится!Функций много,что очень важно для меня)))и нравится то,что когда идешь в перчатках им можно работать!)))	1
4278	Телефон не плохой.. из тех что были пока что самый лучший.. читала что у кого то сеть сама пропадает или глючит клавиатура.. про свой такого сказать не могу, работает шустро фотографирует и снимает видио вообще замечательно, батарея эт да.. но с ней у меня стало туго после года использования, стало...	1
4279	По совету друзей купил телефон, первых 10 дней с ним не расставался.После начал замечать что батарея быстро садится и приходит уйма обновлений которые бесполезны, поэтому телефон стал как стационарный, невозможно отойти от розетки как он снова просит его зарядить. Его плюсы это хорошая камера,...	1
4280	Телефон довольно хороший,брать посоветую,если собираться на нём играть то не покупайте,а если для работы,то очень хороший телефон.	1
4281	Классный телефон,удобно лежит  в руке,не большой не маленький очень шустрый,классный дизайн ну и цена его стоит	1
4282	Да, это отличный телефон. И не пугайтесь, что на платформе Windows. Очень удобно, что бы там не говорили. Замечательный сенсор, отличные приложения. Lumia тащит!))	1
4285	Выбирая телефон, совсем не хотелось покупать iphone (не нравится он мне) да и Android аппараты все похожи друг на друга, хотелось чего-то, выделяющегося из общей массы смартфонов. После покупки более года назад планшета на полноценной Windoms 8, для меня стало очевидно, что мой новый смартфон...	1
4288	Купил себе новый телефон LG G3 Stylus взамен LG G-Pro. Что могу сказать. Я ценю функциональность и практичность. Реально отличный телефон. Я понял, что меня интересуют модели с большим экраном 5.5 дюймов. Для кого-то это может являться недостатком, для меня в этом есть явные преимущества: телефон...	1
4290	Телефон просто лучший, айфон в сравенине не ставить.	1
4293	Для начало было очень интересно что в нем такое,вы не поверите но я удивился,не думал что там будет так много функции)	1
4297	Отличный смартфон специально купил именно такую модель из-за дизайна, с ним похож на бизнесмена, очень порадовало, что в комплекте идет гарнитура, и чехол, не приходилось напрягаться на поиски к всему так же хорошая цена, пользуюсь уже почти больше года и пока он меня не подводил.	1
4298	Выпуска этого смартфона прямо скажу - ожидал даже специально. На самом деле новый телефон нужен был как раз в это время, но не сильно горело. Так что решил подождать. Хотелось купить что-то необычное. Когда смартфон вышел в продажу - порадовала цена (ожидал что будет как минимум на тысячу...	1
4299	Телефон очень понравился! Мне не так важна камера, ведь есть фотоаппарат, и да тем кто любит смотреть видео по телефонам, он для этого не предназначен	1
4301	Очень прочный телефон. Падал множество раз,под разными углами и ни чего. Один раз я его подкинул ударив об потолок,он упал на бетон...(Проверил) Тоже ничего с ним не произошло. Все работает. Повреждений нет. Намокал тоже часто... Думаю что им можно пробить голову человеку и он все равно будет...	1
4302	Очень быстрый аппарат, что не может не радовать! Стильный и удобно помещается в руку! Огромный функционал, есть все и для любло пользователя.	1
4303	ОТЛИЧНЫЙ ТЕЛЕФОН!Но....Сенсорного управления нет!А пишут,что есть!Но для меня это даже плюс!	1
4307	"Телефон покупала специально под 2 симки, простенький, для работы. До этого пользовалась ""односимочным"" Самсунгом, меня он полностью устраивал. Категорически не воспринимаю сенсорные телефоны, поэтому остановила свой выбор на этом малыше, пользуюсь им уже почти полтора года и менять не собираюсь."	1
4308	Пользуюсь больше года. Если не считать пары зависаний, то очень надежный и быстрый телефон.	1
4309	Только хорошие и вообще я в шоке от этого аппарата!!! Брал как второй телефон для работы, нужен был двухсимочный Могу с уверенностью сказать, что этот телефон по своим рабочим качествам, даст фору многим флагманским моделям За время эксплуатации не каких глюков и зависания не было. За такие деньги,...	1
4310	"Покупал этот девайс в подарок в связном. Нужен было устройство, которое в ""воде не тонет"". Телефон хороший, но как-то мелковат. У меня HTC one и Note 3. Используют его около 3 недель,и правду его можно купать. Очень удобно для рыбаков, любителям икстрима. Покупали в подарок моряку. Он телефоном..."	1
4311	Купил себе LG L60, как рабочий телефон. Уже порядка 2 недель им во все им пользуюсь, и вот   решил таки поделиться своим мнением:  За небольшие деньги, я получил очень даже не плохой телефон. В чем же его плюсы:  1. Он удобно лежится в руку. Благодаря компактному...	1
4313	Телефон хороший очень даже, мне он очень нравиться не тупит и классно то что есть разные цвета этого телефона	1
4314	Это самый лучший телефон за такую низкую цену который вы найдёте за всё свою жизнь.Решили покупать?ТАК НЕ ДУМАЙТЕ , А ПОКУПАЙТЕ!!!!!!!	1
4315	"Телефон был куплен весной 2009 года за 14200руб., пользуюсь им до сих пор, в 2013 отпала клавиатура-приклеил на 2-х сторонний скотч и дальше работает.В этом году отказала клавиша ""1""- не забитые телефоны набираю путём изменения забитых в тел.книгу. Выбор на этот телефон пал из-за качества съёмки..."	1
4316	Хороший телефон, кстати не дорогой.	1
4317	Очень хороший телефон, не давно взял. Нравился очень, достоинств больше, чем недостатков.	1
4318	Мне давно очень нравилась новинка LG G3, но для меня он был достаточно большой, т. к. я не люблю большие смартфоны. Как только на витринах наших магазинов я увидел LG G3 S, решил купить его. Телефон теперь всегда со мной, практически не выпускаю его из рук. Батареи на телефоне хватает достаточно...	1
4319	Телефон очень замечательный пользуюсь уже год ничего не было. Только под этот телефон очень тяжело подобрать чехол но очень хороший покупайте не пожелеете	1
4321	Телефон так то отличный!!!но проблемы с залипание кнопки включения есть!!!работает через раз:(зарядка села и теперь не включается хотя зарядила полностью:(может кто нибудь подскажет что делать??	1
4323	Телефон очень понравился!	1
4326	Я выиграла в уникальном конкурсе Nokia. Я получила телефон на тест драйв. И вот две недели было незабываемого счастья- это качество фото снимков, общение в скайпе, и интернете.И вот решила оставить свой отзыв. Принесли на тест мне телефон, Счастью не было предела. Такой...	1
4327	Купил телефон 3 августа 2014 года телефон отличный брал за 8990	1
4328	Очень хороший телефон.Плюсов море,а минусы даже не заметны.	1
4329	"В принципе телефон очень хороший, но в нём есть свои недостатки. Буквально позавчера купила телефон, была очень рада, пока телефону не исполнился день... Мне звонили по очень важному делу, я взяла трубку и постоянно говорила ""Алло алло"" меня в трубке не слышали как я позже узнала, я же слышала что..."	1
4331	У моей доченьки есть этот телефон. Она очень рада, что ей подарили его на Новый год! Другого телефона она не хочет.	1
4333	Выбирала телефон глазами, мне без разницы, что за фирма, некоторые начинают фанатеть от какой-нибудь фирмой и все больше ничего не видят ничего не слышат. В этом плане мне все равно, я считаю, что все сейчас на одном уровне. Меня привлек дизайн, как и из чего сделан сам телефон. Очень приятная...	1
4336	В целом телефон нормальный. заказывала на эльдорадо за 4500. предлагали какие - то настройки по поводу интернета. так же предложили игры закачать и т.д. все это за 900 рублей. я отказалась и сделала все настройки сама. интернет работает и я не понимаю, что они хотели в телефон запихать за 900...	1
4337	Этот телефон я подарила маме, по началу долго сомневалась сможет ли она освоить этот смартфон, и не будет ли он слишком большим для телефона. Но на моё удивление при использовании телефон уже не кажется таким огромным и очень удобен в эксплуатации. По началу как-то непонятно заряжался, очень долго,...	1
4338	Проблем с флешкой никаких нет, это уже третий телефон в который моя карта памяти переехала без форматирования. Телефон очень быстрый. Памяти хватает. Проблема возникает с некоторыми приложениями, которые полностью не выгружаются. Достаточно очистить память и все ок. Опять же, на мой взгляд, это не...	1
4339	Вот эту модельку в техношоке заказывал только на прошедших выходных. Телефон у меня, работает просто отлично. Мне очень нравится! Кстати, посравнивал цены, тут дешевле всего, как выяснилось, брать. Доставку еще брал, через 2 дня телефон был у меня. Пользоваться телефоном удобно, не знаю что там...	1
4340	Купил LG L80 неделю назад. Очень доволен покупкой. Когда шел в магазин, я еще не определился, какой телефон хочу. Но увидел LG L80 и сразу понял, что возьму именно его! Так как телефон я использую чисто для дела, то и смотрел на те функции, которые будут полезны именно для меня. Здесь мне...	1
4341	Долго выбирала новый телефон. Мне не нравится операционка Apple. Самсунг показался крупным. Другим брендам не доверяю. Решила поискать что-то эдакое, в сети наткнулась на статью. Купила. Формой YotaPhone напомнил мне мой старенький HTC Touch Diamond. Читала что-то про корпус, что его собирали в...	1
4342	В принципе неплохой аппарат если не обращать внимания на слабый фонарик(вспышку) совсем плохую камеру,то пользоваться можно даже очень не плохой китайфон!!!)))	1
4344	Супер пупер мега крутой телефон! Prestigio MultiPhone 7600 DUO это именно то что я хотел бы меть но к сожалению у меня никогда не будет телефона но помечтать же можно) ах это крутой телефон я очень и очень сильно его хочу!(( блин но не все желания исполняются	1
4345	Телефон отличный. Экран большой, телефон тонкий, мне и всем кто видит его очень нравится. Есть мелкие недочеты (лично для меня), например, отсутствие расчета процентов в калькуляторе и принудительная обрезка фотографии, если ставишь ее на фоновый рисунок, быстро сломались наушники, которые шли в...	1
4347	Обалденный телефон!Намного круче всей этой серии Apple!Да еще к тому же и просто не убиваемый!Ходила с бампером,и один очень умный человек окунул его в ведро с водой,чтобы доказать,что телефон водонепроницаемый!И он был прав!С телефоном к большому счастью ничего не случилось,мама подарила мне его на...	1
4349	Хорший телефон, чего вы гоните на зарядку, камеру, динамик и т.д. ,лично у меня все всыше перечисленное работает, просто не надо его ронять, бросать в воду, и все прочее, и вообще, телефон стоит 1099,чего вы хотите, чтобы он работал как работает телефон за 10 000 тысяч???Очень удобный в плане меню,...	1
4350	телефон очень хороший, не подскажите где взять чехол на него в алмате?	1
4351	Владею этим телефоном уже две недели. Смартфоном очень довольна, учитывая, что он мне достался в подарок, то нарадоваться не могу. В телефоне нашла много интересных возможностей, о которых никогда не слышала. Признаться это мой первый телефон на Android, раньше было много кнопочных телефонов от...	1
4352	Пользуюсь данной моделью уже 2 месяца, телефон вызывает очень хорошее впечатление. Все игры тянет на ура,даже с уже запущенными приложениями. Телефон очень удобный. Я считаю,что это отличный телефон для своей ценовой категории.	1
4353	Отличный телефон, служит мне уже больше 3 лет, сколько он у меня уже не падал все терпит, т.к. корпус железный...Модель очень удобная для новичков, простой в эксплуатации, легкий, компактный, большой заряд батареи...Даже не хочется с ним прощаться...	1
4355	Телефон Хороший. Купил из Америки ( С вилкой не повезло пришлось докупать) Для России. Очень нравится!	1
4356	"Мне нравится этот телефон! Что изначально привлекло, так это то что это российский телефон,купила ""попробовать на вкус"" российский гаджет и не пожалела,что это сделала. Стоит отметить очень удобный интерфейс телефона,яркие и четкие цвета, хороший динамик, достаочный объем опиратвки и др.. Так же мне..."	1
4358	Вот уже 3 года хочу купить Iphone 5s .На счет телефона ОЧЕНЬ ПРОЧНЫЙ..ОЧЕНЬ.ОЧЕНЬ у меня телефон 2 часа в машинке постирался когда ему 2 лет не было так до сих пор жив ..дома феном посушили и все	1
4359	привет всем меня зовут Асем, 7 ноября 2013 я себе купила Archos 53 Platinum))))) телефон очень хороший,остальных незнаю мне очень нравится, но недавно  разбился экран.(((((((( если не смогут мне его сделать хочу купить такой же)))	1
4360	Мне купили телефон и через 2 месяца начал глючить . Не фотографировал, верхнюю строку открывал , будильник даже было не отключить , Что делать подскажите	1
4361	Вот и пришла мне пора сменить телефон... Первой мыслью было еще раз купить моего любимчика. Правда за ним, скорее всего, пришлось бы идти в антикварный магазин уже:) Эта модель тоже уже не особо новая, хотя до настоящего винтажа ей далеко:)) Я этот телефон в первый раз увидела в гостях. По итогам...	1
4363	купила телефон 2 месяца назад.все идеально,очень понравился.но....начал глючить!!!!верхняя шторка стала сама закрываться,сам стал настройки открывать,будильник да и все подряд.отдала на перепрошивку,не помогло.телефон очень понравился,не хотелось бы его закидывать в дальний угол! может есть вариант...	1
4365	отличный телефон! очень качественный,кидай не кидай ничего с ним не случится) Nokia все-же) Хорошая камера,качественный и красивый экран. В общем когда купил телефон был очень доволен. Но с покупкой нового телефона,решил не прощаться со своим старым добрым аппаратом,который я полюбил...	1
4366	Очень давно хотела себе новый телефон, на андроиде, и что бы с двумя симкартами (необходимость по работе). И несколько дней назад муж принес это белое чудо в подарок. Я счастлива!  Очень приятный корпус, телефон очень уютно умещается в ладони, очень приятная фактура. В общем, с эстетической...	1
4368	Со всеми возложенными на него функциями пока что справляется и нету предпосылок к тому, что что-то может пойти не так. За 2 недели смартфон показал себя стабильным и быстрым устройством, на которое можно положиться.	1
4369	Купила телефон пол года назад.Две недели назад поставила  его на зарядку вечером,прохожу утром,а он не включается. Я не знаю что с ним.	1
4370	мне подарили его на день рождения, классный  телефон.  советую всем купить его, но есть одно но  почему телефон иногда зависает и перезагрузить его возможно лишь вытащив батарею из телефона?	1
4371	Телефон очень хороший, если не считать скользкую крышку. Производительный, яркий, при полной нагрузке (Wi-Fi, GPS, передача данных, музыка, яркость 100%, интернет, игры, почта) живет 20ч, а это очень не плохо для андроида. KNOCK CODE – уникальная защита личной информации. Очень удобная функция,...	1
4372	Взяла телефон на замену старого, который стал со временем тормозить. Крайне приятно была удивлена соотоношением цены и функционала устройства. Покупала телефон на байон, конечно, присутствовал некоторый страх брать телефон неизвестной фирмы, но как мы знаем сейчас даже известные бренды собираются в...	1
4373	Отличный телефон! Давно такой ждала на замену Sony xperia ZL (дисплей большой, рука женская маленькая, немного неудобно использовать, а так просто супер телефончик использовала полтора года, буду хранить его))). Z1 компактный, как раз то что надо для девушки, водонепроницаемость, камера супер,...	1
4374	вообщем телефон очень сильно хороший.. я купила его неделю назад))) :)) ровно. Не жалейте денег.	1
4375	Телефон не плохой, довольна резвый.И за такие деньги это отличное приобретение, Недостатков пока существенных не нашел. Легкий, сидит в руке хорошо. IPS экран для смартфона этой цены – очень приятное дополнение. Сеть ловит нормально. Удобная операционка, вообще странно - андроид последней модели на...	1
4376	Купила телефон недавно, скачала 8 игрушек, единственное, что это- очень слабые басы, а в остальном космос, советую его взять. Кстати есть интересный момент для тех кто не любит чтобы в его трубе лазили посторонние. Ноккод. Система блокировки. Разблокируется движением пальцев по экрану.	1
4377	Телефон замечательный:)За его цену, в нем сочетается все....Купила его, глюков не было, хотя на телефоне было куча программ и игр. Единственный маленький минус это то, что т.к. постоянно сидела в интернете и одновременно с этим слушала музыку телефон приходилось заряжать каждый день, а иногда и два...	1
4378	Телефон мне подарили друзья месяц назад. Когда впервые увидела, немного разочаровалась, что фирма не очень известна, но со временем так привыкла к нему, понемногу начала разбираться, и сейчас пользуюсь им очень активно, по максимуму. По каким критериям его выбирали для меня - это большой яркий...	1
4379	Достойный бюджетный смартфон который не уступает таким маркам как Samsung, Sony и НТС в своей ценовой категории. Все необходимые функции присутствуют, и даже есть что то новенькое. Телефон сделан на совесть, так что какой то дешевизны в телефоне нет.	1
4381	телефончик хороший купил себе такой в связном за 3490. уже у меня 4 недели и работает отлично .тьфу тьфу чтоб не сглазить. он мне очень нравится игры летают. музыка слушается. звонить звонится=). вообщем кто хочет недорогой телефон чтобы играл без лагов звонил и тд то покупайте его . только 1...	1
4382	Уже пользуюсь полгода покупала в магазине Трейдмобайл нареканий нет сборка венгрия ничего не облезло и не сломалась , модель просто супер лучший кнопочный телефон за разумные деньги	1
4384	Телефон нужен был для работы, точнее была рабочая сим карта и личная. Покупать второй телефон не хотелось. Тем более что мой старый уже издыхал. Купила этот. Порадовала очень неплохая за эти деньги камера. Снимки получаются четкие. Хороший звук, неплохое изображение на экране. Я сразу хотела брать...	1
4385	В целом хороший аппарат, и не очень дорогой. Все что я хотел, я получил. Пользоваться приятно, работает быстро. Подойдет для тех кто не гонится за топовыми характеристиками, а хочет просто хороший, надежный смартфон за адекватную цену.	1
4386	Как раз искала телефон на две симки по нормальной цене и тут реклама пришла мне в помощь) Пока эмоции только позитивные! Симки действительно очень легко переключаются с помощью кнопки на корпусе, быстро и просто. Понравился дизайн-лаконичный, не лопата, сзади приятная на ощупь крышка (Правда очень...	1
4387	Классненький смартфончик. Не тормозит совсем и экран хороший. Цвета насыщенные и совсем не дорогой. Симпатичный, и чехольчики к нему очень хорошие рпродваються. А еще классная камера и еще камера спереди есть, очень удобно. И давно хотела себе телефон на андройде, поменять свой старый, что б удобнее...	1
4390	Долго выбирал между Sony xperia C и xperia ZR. Наконец решил взять второй. Дисплей нормальный, качеством TFT некоторые сейчас недовольны, но разницы особой не видно. Берите этот телефон, не пожалеете. Данная модель для тех кто пользуется телефоном по мере необходимости, для имиджа а не для показухи....	1
4391	Всем, кто заблокировал свой смартфон графическим ключем - http://help-android.org.ua/load/pomoshh_po_android_stati/razblokirovka_graficheskogo_kljucha_na_android/1-1-0-18 . Мне помогло.А насчет телефон, то телефон реально крутой! Первый мой сенсорный телефон.	1
4393	Надоело таскать два телефона ( на работе симка корпоротивная ) и личная, решил купить телефон с двумя симками. Долго искал подходящий аппарат, и вот конце концов выбор выпал на LG L90. Телефон очень легкий, мне это нравится. Качество сборки корпуса отличное, ничего не скрипит не шатается (в отличии...	1
4400	Телефон  конечно  очень  хороший  не  спорю,советую  взять!!!!!не  пожалейте!!!!!Я  купила  9  марта,а  ровно  через  5  дней  отказали  регулирующие  звук  кнопки!!!!Но  в целом  телефон  очень  хороший!!!!!!!!!!!!!!!!	1
4401	LG G FLEX мне подарили на юбилей. Я даже сначала не поняла, что это телефон, привыкла к более компактным вариантам. До этого была совершенно равнодушна к подобным гаджетам, так как считала, что чтобы звонить - нужен телефон, для работы или интернета – нормальный компьютер, фотографировать - только...	1
4402	Давно не писала отзывов о своих покупках, хотя очень много чего было у меня на руках за прошедшее время.  Сегодня я хочу рассказать о своей очередной покупке, о супер-пупер фаблете Nokia Lumia 1520! Описывать основные характеристики не вижу смысла, потому что куда не кинь взор - везде можно об...	1
4403	В воде не тонет проверял!И работает  отлично ронять не пробовал.В целом телефон мне понравился.Кому нужен надёжный телефон советую	1
4404	Это мой первый телефон LG)) Я не люблю вещи как у всех, так что выбрать новый телефон мне всегда непросто, вокруг или шаблоны или «не очень». Я абсолютно довольна этой моделью! Могу смело и с удовольствием рекомендовать: если хотите шикарный телефон за адекватные деньги - это отличный выбор!...	1
4406	Телефон хороший ....Мне телефон понравился (даже очень). Непонимаю почему все ругают камеру мне дак её хватает, тем болие у меня есть фотик...	1
4407	Хотела на День рождения и 8 марта планшет, но муж сделал сюрприз – LGGFlex, о чем я нисколько не пожалела. Сперва немного напрягла его изогнутая форма, но к ней я быстро привыкла. А еще после моего SamsungS3 mini,GFlex такой не привычно огромный, что я в первый же день уронила телефон плашмя на пол....	1
4408	Четкий телефон как купил сразу начал тестировать в ванной потом поехал в индию и начал прикалываться снимать под водой правло до метра разрешенная губина но получились изумительные ролики с камеры от телефона да еще и под водой считаю что это достойный телефон не то что эти ай понты)))))	1
4409	Телефон-неубивашка, можно ронять, кидать о стену, топить, без ущерба для работоспособности, единственное, чего терпеть не может - мороза. Мой первый телефон, пользовался больше 5 лет, и до сих пор бы с ним ходил, но стала отваливаться задняя панелька, и, в силу возраста, уже не держит заряд даже с...	1
4410	Телефон купила в январе 2013 года, на замену старого.  Основные требования, которые предъявляла к телефону: 1) телефон должен держать батарею при активном использовании не менее двух дней 2) качественное исполнение, телефон не должен был ломаться при ударе, падении (за это время...	1
4412	отличный телефон) очень нравится менять не собираюсь)	1
4413	Очень качественный телефон для такой ценыПросто крутой телефон!!!	1
4414	Пользовался 1,5 года.Но телефон через пол года начал глючить.Очень слабые динамики и если несёшь в кармане штанов звонок неслышно.Так что не рекомендую за такие деньги можно было-бы купить и получше.	1
4416	Я телефоном пользуюсь два месяца до этого у меня был nokia lumia 610 да они в много отличаются, особенно в меню так как я не очень много пользуюсь играми и не пользуюсь многими программами для меня телефон очень хорош,у него очень яркий экран,он удобен в использование,аккуратный формат не сравнить...	1
4417	самый блин крутой телефон когда я видел андроид 4.1.1, 2 ядра 1 минус только что батарея быстро садиться а так все норм так что берите его не пожалете	1
4419	Andruxa skaut красавчик конечно,пропиарил огрызок))))вот и пользуйся им,раз BB тебе не нравится))это не гламурик,как твое яблоко,а рабочий телефон для тех,кто понимает в нем.Если тебе мало 8мп камеры,то возьми фотоаппарат.Телефон отличный,все удобно и супер!	1
4420	Мне телефон очень нравится он очень крутой там есть всё и блютуз и вай фай и интернет я вам советую купить этот телефон	1
4421	Купила телефон мне очень понравился не тупит как выше сказано и сенсор срабатывает сразу мне он очень понравился купила сыну соньку иксперия чуть чуть уступает моему телефону так за тот заплатили больше за фирму короче телефон супер не жалейте что купите такой телефон!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! за этот...	1
4425	Купил весной 2013, пользуюсь уже почти год. Когда брал, то знал, что это простой телефон чисто для звонков. Товарищ выше пишет, что инета нет и за зря потратил деньги, а куда ты СМОТРЕЛ когда покупал. Телефоном доволен на 100%. Хоть и китай, но очень качественно. Ни разу за год не сглючил. Батарея...	1
4426	Не знаю что им подсунули тем кто плохо о нем отзывается, но я очень довольно этой моделью, приобрела его год назад. и качества фото отличное не глючит не зависает все подряд закачиваю, стоит у меня антивирус 360 Mobile Security вообще отличная вещь вирус сразу распазнает. а на счет ударов у меня...	1
4427	Телефоном был очень доволен, пока он не упал. В результате падения экран разбился вдребезги. В ремонтных мастерских городов КМВ о такой фирме даже не слыхивали, пришлось закинуть его на полку до лучших времен (надеюсь когда-нибудь в Ставропольском крае появится СЦ, способный взяться за ремонт сего...	1
4428	За такую цену телефон очень даже хорош. За несколько месяцев пользованием данным телефоном, никаких сбоев не обнаружила.	1
4429	Телефон прекрасный!Брала  не давно.В нем есть все что нужно.Очень удобно,экран большой да и цена хорошая.Я не думала что будет сразу столько полезных  уже встроенных в телефон вещей!Всем рекомендую.	1
4431	Отличный телефон! За полтора года столько с ним приключилось;и утопила его и роняла и вино на него пролили а он все еще работает!И даже очень хорошо работает! Я влюбилась в этот телефон!	1
4432	Мне 53 года,долго искала 2-х симочную раскладушку.До этого пользовалась Самсунгом .Нашла в Интернет-магазине,заказала,очень переживала,что может не понравиться(т.к.я этот телефон никогда не видела раньше и в руках не держала) Пользуюсь чуть больше года,довольна очень!	1
4433	"телефон классный))) ""для жизни"" можно сказать! советую его для тех кто не хочет находится в серой массе как ""ЦЫПЛЯТА ИНКУБАТОРНЫЕ"" например как все с айфонами!"	1
4434	Хотел телефон для того, чтобы смотреть фильмы, интернет в пробках. Закачал на него много всего, работает хорошо. Звонки, свясь - все как у нормального телефона. В общем, свою стоимость он уже не раз оправдал	1
4435	Это мой 4 телефон, после Nokia x3-02, купил это вдохновленным Nokia E72, который у меня был еще до x3-02, в общем то что ожидал то и получил, меня все устраивает ! Вижу здесь много негативных отзывов, но то что пишут у меня просто нет такого, может это связано с тем что телефон приобретен не в...	1
4437	Мне как студенту этот смартфон удалось купить со своей стипендии. На эпл я бы копил до конца универа :)) Нормальный экран, приятный размер, очень удобный интерфейс. Он мне нужен для учебы, инода для инета, не сказать, что я им очень активно пользуюсь, но ни разу он меня не подвел	1
4439	Когда выбирал, хотел современный телефон, соответсующий параметрам, цена=качество . Купил красный, но другие цвета тоже эффектно смотрятся. Телефон простой, не знаю, почему говорят, что сложно разобраться, все элементарно, понятно, на виду, очень удобный рабочий стол . Телефон не виснет, работает...	1
4440	Очень был удивлен относительно не плохому качеству и функционалу за такие деньги (брал за 1890 р). На рынке вобще нельзя купить что-либо подобное за такую цену. Пользуюсь уже 3 недели. Особых косяков отметить не могу, кроме лишь того, что раз перестал работать автоповорот экрана, вылечил...	1
4441	Нужен был смартфон срочно и недорогой. Думал, что за такую цену получу звонилку с проверкой почты, но нет. Все, что надо - работает. При этом батарея долго не садится. Вай-фай не прерывается даже при выключенном дисплее, поэтому очень удобно слушать музыку из вконтакта. Очень удобно, что можно...	1
4442	Телефон хороший во многом, единственное, что мне не нравится-это качество фотографий, качество видео отличное. Может это только у меня?	1
4443	телефон хороший, но с памятью надо что то делать, не все приложения скидываються на флешку всё забиваеться в системной памяти	1
4444	Вообще, я с появлением Samsung Galaxy S4 (далее - SGS4) твердо решил купить его во чтобы ни стало, но увидев видео сравнение обоих девайсов понял, что HTC one это мое. Я не из тех, кто покупает телефон из-за его престижа и т.д. У меня есть свои требования к аппарату, и HTC с этим отлично...	1
4445	радует цена и сам телефон ,но с годами понимаешь что это не тот телефон что хотел	1
4446	В целом телефон отличный за свои деньги. Windows не глючит и прост в управлении.	1
4447	класный телефон. недавно разбил хочу купить такой же но не где не могу найти.	1
4448	Отличный смартфон, для тех кто не гоняется за брендами.      рабочая лошадка. все что нужно в нем есть. мне понравился!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
4449	Телефон хороший, но не для игр, фото-видио все это хорошо смотреть, в интернете сидеть приятно. Но все же когда я его купил он стоил 14000 сейчас уже меньше, но хочу сказать он не стоил тех денег что я заплатил. Тянет только маленькие игры в плане Subway , Jetpack , minecraft. Вообщем тяжелую...	1
4451	сто раз выпадал из кармана на велеке на роликах и  как нестрано у других сенсорных телефонах сразу лопается телефон правда чинили раз  я его в речке утопил ничё а потом 2 раза под дождём и пришлось везти после 3 раза правдо динамик чуть барахлит но а так телефон супер	1
4453	Телефон очень хороший и функциональный, есть и клавиатура, и сенсерный экран, что очень удобно))) советую)	1
4454	Хороший телефон. Все приложения работают и очень хорошо. Сборка вообще отличная а у кого телефон сломался у того просто руки не из того места растут. Он у меня 4 месяца отлично работает.	1
4455	Классный телефон... просто неубиваемый ))) сколько раз он у меня уже падал - не счесть... намокал...  ребенок постоянно его бросает, роняет - а телефону хоть бы хны ))	1
4457	У Меня телефон уже года 3. Я им довольна) Бывает конечно чуть потупит,но это быстро проходит) Я его уронила в воду как то, думала все, пропал мой телефон. А нет, сутки-двое посушился и заработал как всегда)	1
4458	Покупала телефон год назад, через пол года, даже чуть раньше уже начал глючить, всегда по разному: сам отключается, зависает в самый разгар игры, иногда пишет что невозможно подключиться к камере, приходится каждый раз перезагружать телефон, после каждой перезагрузки какой-то момент не работает,...	1
4459	Экран 4.5 Что меня совем удивило для такого RAM  телефон очень шустрый . Телефон оставляет больше впечатлений  чем эти супер брендовые телеыоны как samsung galaxy . Телефон сделан от всей души	1
4460	Телефон для родителей? Хочу такой же! Explay Power Bank Родители мои получали всегда телефоны с «барского плеча» - то есть не новые. Но когда очередной поношенный телефон перестал держать заряд взбунтовались. И папа купил себе новый, свой, по своему вкусу. Телефон настолько понравился, что...	1
4462	Отличный телефон. Купил его и не нарадуюсь. Во общем классный телефон. Рекомендую всем.	1
4466	купил.этот телефон ну что сказать, сам телефон хороший, брал в салоне, новый еще с защитной пленкой на экране неуспел доехать домой как у него села батарея, начал заряжать, нихрена не заряжается. почему понять не могу. хотя на самой зарядке светитса лампочка красная.если кому то есть что мне...	1
4467	"Телефон интересен тем,что его цена - 5 тыс.рублей.За такую цену можно купить,разве что Китайский No-name.Just5 Spacer имеет наклейку о прохождении РосТест.Это первый плюс. Что касается дизайна-он строгий и при этом не вызывает отвращения.Любителям ""практичности"" точно должно понравится...."	1
4468	Отличные телефон за свои деньги. в windows phone 8 есть все, что необходимо для повседневной работы с телефоном. прекрасно собранный корпус не выдает ни одного скрипа, очень порадовал Ips экран, который выдает очень естественные цвета.	1
4470	Моему телефону больше трёх лет.Боевой товарищ,за эти три года ни разу не подвёл,хоть я его и роняла,и топила.Весь израненный,но работает на все сто.Удобный в пользовании,батарею держит долго.несмотря на то,что много звонков.Если и буду менять то на такой же.рекомендую!!!!!	1
4471	Телефон для тех кто не мог до покупки того телефона выбрать себе телефон!Очень удобный, качественный, но можно перепутать с другими моделями Sony Xperia!	1
4472	Ну,начну с того,что телефон сначала мужу покупали.Но познакомившись с ним поближе,муж отдал его мне) А я же от в восторге! Мне всё всё в нём нравится! Камера просто супер для телефона,очень выручает,когда нет фотика под рукой! Действительно фотки не хуже,чем на зеркалке получаются...А...	1
4473	Отличный выбор для нетребовательных пользователей, которым не нужны крутые игры, суперчеткий экран, и которые не хотят тратиться, и таскать с собой два девайса - планшет и телефон. Работает все, что есть в Андроиде 4.1.   В отзывах читал, жалуются на плохую камеру и GPS. Обе эти функции...	1
4474	Пользуюсь уже два месяца, меня устраивает полностью, все, что мне нужно от смартфона, в нем все есть. Качество сборки, на мой взгляд, отличное. Был до этого телефон DNS 4502M - сплошное недоразумение, раздражал очень сильно тачскрин, на экран жмешь, а действий не происходит, очень обрадовался, когда...	1
4475	Очень простой телефон с отличным аккумулятором, но вот сегодня по прошествии 1,5 лет, накрылся сенсор, нижняя его часть ,как раз где кнопки ок, удалить и т.д. Осталась без телефона. Собираюсь брать новый филипс но только, другую модель, конечно. Цена на этот телефон за полтора года упала в 2 раза,...	1
4477	Тельчик просто супер...У меня с момента появления в продаже,то есть года 3 уже.Падал даже со второго этажа,в воде был не раз,и о чудо,всё до сих пор работает безотказно.А батарея да,слабовата была,но я исправил это заказом батареи 'Gold' на 2450 amper,и всё,сутки при wi-fi с gps-ом железно.Даже не...	1
4478	Пользуюсь уже полтора года,пока не подводил,правда начал глючить,но я думаю из-за батареи. Не научился включать фонарик. В остальном хороший бюджетный телефон	1
4479	телефон просто супер!!! работает всё, не зависал ни разу, батарейку держит стабильно 2 дня, говорю для не особо умных батарейку нужно разрядить полностью и полностью зарядить раз 5 для отличной работы.	1
4480	А вот у меня полное разочарование ждала месяц свой телефон а когда наконец-то получила очень расстроилась адаптер сгорел сразу же))) а камера вообще не работает все мутно снимает. Вот тебе и Apple, взяла свою старую нокиа и радуюсь жизни, а телефон понесу в сервис не знаю поменяют или нет но осадок...	1
4481	Жена подарила на юбилей, отличный телефон, удобный и простой и за такие деньги очень приличный, удалил всё лишнее и почти нет глюков, но ведь все смарты глючат, нужна перезагрузка каждый день, так что советую.Отличный телефон. До этого был за 15000р разницы почти нет.В мтс970 есть нюансы но не...	1
4487	Очень хорошии телефон, удобный. У меня не было таких телефонов да этого. Я даволь покупкой.	1
4489	"Пользуюсь 1год. Нужен был телефон с 2мя симками и большим аккумулятором для ""полевых"" условий. Телефон всем устраивает,кроме отсутствия автофокуса и вспышки. за год использования ни разу не глючил.Связь держит отлично,по сравнению с бывшими моими телефонами(Iphone 3g,samsung duo модель не помню)...."	1
4497	Обожаю свой (этот) телефон! Долго думала покупать-не покупать, читала комментарии..передумывала, но всё-таки решилась - т.к. очень нравился своим размером. и не пожалела. Телефон хороший, бывает, что тупит при звонке - нажимаешь принять вызов, а он сбрасывает, но это мелочи. Не рекомендую тем у кого...	1
4499	Отличный телефон:) Лучший телефон, что у меня был) Пользую его с чехлом OtterBox и плёнкой на экран - неубиваем. Жалко, что уже подустаревает только, а на смену ему не так много девайсов сделали. Проблему с перезагрузами при включённом 3G решил установкой Baseband Chine RT 0...22.. с помощью...	1
4501	Телефон клёвый, много функций, не глючит! Телефон просто прелесть!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
4502	Купил месяц назад. Оценивать буду этот мегааппарат, сравниявая его с Iphone 5, так как многие мне постоянно тычат им в лицо.  Во первых габариты и дизайн. Скажу срауз- то что вы видите на рисунке и то, как телефон лежит в руках - просто небо и земля. Этот якобы дешевый платик - на деле очень...	1
4504	Пользуюсь телефоном чуть больше года. Ломался только один раз и то из-за кривой програмы. Тогда прийшлось перепрошивать. А так телефон, на мое мнения, отличный.	1
4505	Был у меня такой телефон, я был очень доволен им. Но потом (грешный я раздолбай) я потерял его =( было очень обидно. Покупал его на ДР в 2009 году, тогда он только появился в магазинах, стоил 12500. Мне очень нравился своим удобством и строгим стильным дизайном.	1
4507	Купил в Мегафоне по акции (в итоге за сам телефон отдал 1990). Телефоном почти доволен. Если хочется недорогой телефон на Android - рекомендую этот. Процессор в нём достаточно мощный для выполнения повседневных задач. Также не могу не отметить видеоускоритель - на Huawei Ascend G330 (более чем в 2...	1
4508	Вообще отличный телефо,в нём  все функции просты и удобны,хороший телефон,я  думаю что с ним не какой другой телефон не сравнить,он лудший мегафон логин	1
4509	Телефон для эстетичных эгоистов,пожалуй даже для для чересчур самовлюблённых снобов)))Надо же так угодить было такому роду людей...))Телефон прекрасен во всём..ну почти во всём.Недостатки всплывают со временем,и то это зависит не от телефона а от пресыщенности им.))	1
4512	Отличный телефон для отца трёх детей или для тех кто не может жить без музыки. Почему? Да потому-что зверский аккумулятор хватающий на 5 дней. Это КРУТО!	1
4513	Прекрасный телефон, не лишенный, конечно, недостатков, как впрочем, и любой другой телефон. До этого пользовался телефонами на Android, их многочисленные глюки в работе с ума сводили. Iphone пользуюсь уже пол года, он ни разу не завис, качество связи превосходное, сеть ловит даже там, где мой нокиа...	1
4514	Очень хороший телефон, огромная память для скачивания песен и видео ( точнее: помещается более 100 песен и видео), собеседника отлично слышно, ВООБЩЕМ ОДНИ ПЛЮСЫ! +. Тем кому нравятся обычные не дорогие телефоны ПОКУПАЙТЕ NOKIA 7230! Не слушайте плохие комментарии! Кому не понравился телефон купите...	1
4515	Странно… такой обалденный, стильный и мощный смартфон, а ни кто до меня не захотел на его здесь отзыв оставить… Народ, если Вас устраивает тот факт,что сенсорные клавиши находятся прям на экране, то берите его и даже не раздумывайте. Лично меня несколько разочаровал сей факт с клавишами, т.к. они...	1
4516	Наверное самый минималистичный телефон который существует, и при этом с довольно хорошим дизайном и компактен по размерам. Простенький дисплей, интерфейс не перегружен всякими настройками и лишними пунктами меню. Только звонки, смс и будильник. Я покупал такой своему ребенку, как первый телефон. Ему...	1
4518	Дорогие Друзья! Я проходила с этим телефоном уже больше двух лет.Когда стал вопрос о том, какой телефон купить взамен моего старенького LG начались сомнения. Он меня выручал не раз. Я использовала его как мр3, фотоаппарат, в нем были разные игрушки. С ним не разу не случалось глюков и тому подобное....	1
4519	Хороший телефон, мне очень нравится. Не замечала ни каких неисправностей. Хорошее качество фотографий и видео. Приятный телефон, удобная клавиатура, меню.	1
4520	Очень интересный и простой в использовании телефон.Много раз он у меня падал,да так что крышка в одну сторону,аккумулятор в другую,сам телефон в третью,но экран не лопнул,да и сам телефон не в лепешку.Этим я очень довольна.Фотографирует для своей цены хорошо,а вот видео...плохо снимает....	1
4523	Хорошая замена планшета.Именно так можно охарактеризовать этот аппарат. Купил его чтобы не покупать отдельно планшет и телефон. Качество сборки хорошее, экран тоже порадовал(IPS матрица все же).Звонить по нему как по обычному телефону мне немного не удобно, так что я часто пользуюсь...	1
4524	Все что мне нужно в нем есть и даже больше! Смарфон достаточно габаритный, 150.2х76.1х9.4 мм, но за счет тонкости рамки по бокам дисплея, язык не поворачивается назвать его лопатой. Одна из важнейших характеристик - живучесть батареи! 16 ГБ встроенной памяти, так же имеется слот для MicroSD, так что...	1
4525	у меня был такой телефон пока не сломался ему было 7лет мне его подарила племянница у меня работал почти 3 года но где его можно купить или заказать	1
4526	Телефон очень хороший купила недавно. Даже когда покупала немного удивилась как с таким дисплеем может быть такой легкий вес. Батарея хватает на 1,5 дня , иногда даже до 2. просто я не пользуюсь им как бешеная. Телефон летает. Все плавно ,четко . Я довольна на все сто. Лучший телефон. кстати я чаще...	1
4527	Телефон мне подарили на новый год. Мне он очень нравится. Лёгок,красив и не очень приметен (что хорошо). Падал в воду несколько раз. Телефону я рада и буду продолжать им пользоваться!	1
4528	Мне купили на Д.Р.Очень хороший телефон,только когда звонишь кому-то то он не блокируется автоматически!!!! а так всё Ок,памяти хватает на 3-5 приложений,скачиваются приложения оч быстро (в зависимости от МБ в приложениях)но в целом тел отличный!Мне нравится=)	1
4531	очень хороший телефон. купил 3года назад. Я его и терял и в воду он падал еще много раз разбивал и он до сих пор живой и работает и еще мне кажется лет 5 проработает очень хороший телефон	1
4532	хороший телефон за такие деньги здесь писала одна девушка  что батарею держит плохо но это не есть так что что а батарею держит он хорошо даже больше чем хорошо	1
4533	LG KP500 - очень надежный телефон. Вот уже 5 лет я пользуюсь им и до сих пор очень доволен. Стильный корпус, телефон очень прочный и после пары ударов о пол по случайности, продолжает функционировать. С сенсором проблем нет, изредка, когда пишешь смс - долго открывает телефонную книгу, не...	1
4534	Вот уже пятый год пользуюсь.Телефон работает хорошо,стабильно(хотя кнопка увеличения звука уже не работает,но это уже по моей милости; )).Телефон подходит для любителей чего-то простенького и с изюминкой.Хочу отметить,что сотик довольно-таки крепкий.Уж сколько раз он падал,но все же работает.	1
4537	Неплохой телефон. Самое главное для меня в нём это 3СИМ карты и долгое время без подзарядки. Но не могу найти драйвера под него. Похоже данный телефон изготовлен только для России. На китайских сайтах о нём информации никакой нет.	1
4539	В телефоне разочаровался, но так часто бывает когда выбираешь из ассортимента магазина, который очень не велик. За эти деньги можно найти телефон намного лучше.	1
4540	Очень хороший телефон. Он у меня уже 3 года, не глючил, не облез, сенсор отличный - тыкать в него сильно не надо, а кто говорит обратное- врет.	1
4545	Телефон отличный , и динамик у него когда высохнет играет нормально , ну насчёт аккумулятора, могу сказать только то что я ехал с Москвы до Минска и обратно телефон всё время играл на музыке в режиме Стамина, после возвращения у меня оставалось ещё 45 процентов	1
4547	Этот телефон для меня был просто находкой.Терпеть не могу сенсорные..очень долго искала хороший клавишный. Купила этот телефон в октябре 2012 года. Проблем никаких не возникает. Дизайн идеальный, клавиши удобные,в руке держать тоже очень удобно. Камера у меня 5 мгпк. качество фотографий...	1
4548	Этот телефон у меня появился в подарок на День рождения! Это была моя мечта, которую мама и брат воплотили в жизнь!!! Телефон супер, 6 лет назад лучшего мне и не надо было. Во-первых, это РАСКЛАДУШКА. Во-вторых, клёвый дизайн, округлые края. В-третьих, наличие внешнего дисплея (не надо открывать,...	1
4552	хороший телефон он у меня пол года я не жалуюсь хороший выбор и очень дешевый для его характеристик	1
4556	Купил себе такой телефон! Меня лично все устраивает! Функциональность и работоспособность телефона то что надо для простого аппарата! Да по качеству уже не современный.. Но все же очень хороший! Вставил Флешку качаю все на неё! Нечего не виснет! Все окей!	1
4557	У меня был телефон предшественник этой модели,но т.к. я влюблена в эту модельку,и разбила свой старый телефон,то соответственно купила эту модель,более усовершенствованную. Что непорадовало в отличае от предыдущей модели алкатель. Это лед экран,время толком не посмотришь,на тех кто звонит только...	1
4559	Купила 3 года назад , ну просто суперский телефон....1000 раз падал и не фига не сломался)) в воде был)) 1 раз меняла фигню куда наушники втыкать . Много функций) я довольна	1
4560	После обновления в App Store не могу закачать никакие приложения,это очень плохо,так как когда покупала этот телефон,заплатила 29 990,это для меня не дешево,тогда этот телефон был полезен,но после двух недель использования,он начал сам синхронзировать все,стирал,все,что можно было. Все...	1
4563	МНогие называют этот смартфон более дешёвым аналогом Гэлекси С3, и в принципе я согласен с такой формулировкой, потому что характеристики этих моделей отличаются очень мало. Эксплоужен как мне кажется , не может не понравится его владельцу	1
4567	Телефон супер,связь,динамики,приложения все к нему подходят!!!НО,как выше все сказали,что он подтармаживает,я это опровергать не буду ведь что есть то есть,но если вы вставите флэшку,то проблем не будет!!!!А так на мой взгляд он уж очень дешего стоит,но в этом есть и свой плюс теперь он доступен...	1
4568	телефон неплохой,но сенсор очень быстро выходит из строя,первый раз меняла через 1.5 года,а цена его не дешевая,сейчас проработав год опять накрылся сенсор,вот сижу и думаю,а ну этот телефон!!!!!менять больше сенсор не хочу,проще купить другую модельку!!!!!а так все устраивало,фотографирует правда...	1
4569	Да, и еще этот телефон просто НЕУБИВАЕМЫЙ.Он у него уже и по асфальту катался, и купался - работает как часы.Даже экран со временем от влаги ПОЛНОСТЬЮ просох.Но это не значит, что его надо долбить(телефон).	1
4572	Очень надёжный телефон это ещё не смотря на его очень стильный дизайн!всем советую.покупайте!	1
4573	Приобрела телефон в августе 2012 года, впервые купила модель Sony Ericsson. О своей покупке не пожалела. Стильный дизайн. Отличный телефон, рекомендую! Не рекомендую обновлять до Android 4.0.	1
4574	Купил себе такой позарился.Не прошло и три дня как телефон заблокировался пришлось нести обратно.Поработав ещё с месяц телефон перестал включаться и это за 30000 тысяч.Оказывается в этой марке телефона плохая прошивка.Это признал даже сам производитель.Если захотите купить подумайте.	1
4575	Очень не слабо цену скинули за последний месяц. Это одна из причин, по которой я купил Strike. Вторая причина это , то что это был один из первых двухсимников с хорошим процессором, который создала российская фирма. Ну и третья причина, может не столь важна, но мне понравился дизайн. Вот так всё...	1
4576	цена / качетсво - то, что надо..меня только волнет очень один вопрос..На этом телефоне меня по скайпу нельзя отправить и принять файл..Подскажите, это я в настройках что-то не настроила или может, какая прошивка поможет? или только через эл. почту можно организовать передачу файлов?	1
4577	Можно и как домашний, и как мобильный использовать. В принципе у меня с такой же подставкой и был домашний телефон, только разница в том, что он работал только на определённом радиусе, а этот работает повсеместно	1
4578	Хороший телефон! Для меня он идеальный по качествам.	1
4581	Вот только недавно прислали из Германии телефон чёткий музыку слушать можно громкость высокая.Удобный очень очень очень).Жаль что только игры не все закачиваются...Но мама обещала прогу закачать так что телефончик супер кто хочет себе доп закачать на такую чёрненькую стрелочку советую в настройки...	1
4582	Самое важное, что даже при том что prestigio пока не является лидером рынка смартфонов, и супер флагманских моделей не выпускает, фирма производит и выпускает в продажу очень качественные смартфоны среднего класса, добавляя к ним ещё какую-то изюминку, как например две сим карты	1
4583	Покупал телефон в подарок ребенку. Не хотелось брать дорогой телефон по понятным причинам. В итоге выбрали этот бюджетный Оптимус. При покупке продавец обратил мое внимание на то, что в нем есть полезная для родителей настройка смарт кейр или сэйфти кейр, как то так, в общем я в тихоря от скрытного...	1
4585	"А у меня лимонный. Очень им довольна. Телефон должен быть телефоном и держаться от заряда не один день, а дней пять, что мой малыш с успехом и делает. И связь тут отличная - ловит везде, а не как в смартах ""шаг вправо/влево и ты недоступен"". Плюс громкий, слышно даже в наушниках."	1
4586	Пользовалась им 5 лет!!! И летал он у меня из кармана,и под ливень попадала десятки раз..Ну хоть бы что ему))) И только !!!через 5 лет начало все постепенно умирать-верхний динамик,кнопочки одна за одной((( Сейчас ищу что-то на замену,а не получается. Т.К. камера у новых не тянет,хоть и пишут 5Мп....	1
4587	Ребят чтоб не говорили у меня этот телефон с июня 2010 года за это время от несколько тысяч раз падал, его даже мой пёс погрыз ( правда что я сразу почти увидел но защитную плёнку пришлось сменить но а следы после у кусов видны и по сей день ) то что он подвисайт это из за игрушек которых вы...	1
4588	Яркий, современный. Удачная модель. Телефон удобный и довольно функциональные для его относительно не высокой цены.	1
4590	Для меня данный смартфон до покупки был сомнителен соотношением цены и функциональности. Вообще если разбираться то можно понять что все, что находится на стадии развития имеет очень приятную цену для привлечения публики. Все устраивает, даже с излишком. Все очень удобно, приятно, качественно...	1
4595	Хороший смартфон. Это факт. Скорость работы высокая и поэтому в какой-то мере он заменяет мне компьютер насколько это возможно. Экран для моей руки большой, но двумя руками на таком даже удобнее работать. В игры я не играю, а вот для мультимедии и по работе он меня очень сильно выручает	1
4597	Походу это то что я искал, но получилось так, что мне этот смартфон подарили, так что я ещё и денег сэкономил). Хотел в приницпе недорогой смартфон какой-нибудь купить, чтобы Андроид ОС была и не тупил чтобы. У СТрайка и Андроид, и не тупит телефон, а оказалось что ещё и две сим карты поддерживает,...	1
4600	отличный телефон был такой покупал в мае 2012 за 20000 рублей обновил на нём андроид до четвёртого потерял и хочу его опять ((((((((((((((( а его уже не выпускают и в магазинах его не найдёшь	1
4602	Мне он очень нравится удобный тонкий и очень даже симпатичен я бы его не проминяла ни начто ис електричества памяти много притом как для меня очень ного я гдето на его скачала не более 50 игр и меня ето очень даже устраивает я не думаю что он плохой даже понятий некаких нет я только его увидела и...	1
4603	Очень нравиться качество изображения. Полюбил телефон даже не хотел с ним расставаться. Что не нравится камера безумно плохая и плохое качество звука.	1
4604	телефон очень хороший,раняла много раз всё ещё держится но только по краям отбился,у меня уже 1,5 года,рекомендую очень хороший телефон	1
4605	"по моему самый лучший телефон(смартфон) в мире это величественный ""IPhone 5"".Хоть мне 14 лет. но он у меня очень скоро будет потому что я большой поклонник ""apple"". и из-за того что семья по заработу может позволить. И очень скоро выйдет его старший брат ""aplle iphone..."	1
4606	Купила такой телефон месяц назад.Осталась довольна)))Телефон не глючит чатится очень удобно.Очень люблю свой телефон!И ещё на последок телефон очень крутой не верьте тем кто пишет что он глючит всё с ним отлично)))	1
4607	Преимущества Aple,это его надежность.....он не будет глючить,зависать,тупить и прочее,это надежный телефон,и в экстренной ситуации он не подведет	1
4608	отличный телефон! у меня такойже только L7 2 Dual тоже самое! он самый крутой!!! когда мне его купили я очень радовалась! потому что это самый лучший телефон в мире!	1
4609	2 симкарты это экономия, одна - 3 джи для инета,вторая для разговоров. Или одна для роуминга вторая местная. Л7 дуал очень хорош ценой. Красивый двухсимник . Хорошо состыкованы глянцевый корпус с деталями отделки, кнопками, телефон гладкий и приятный на ощупь. Для не дорогого смартфона дизайн и...	1
4611	Приятный, сбалансированный телефон не сложный в эксплуатации, сразу отметил для себя: дружелюбность интерфейса, освоил телефон и все его фишки за пару дней. Экран у Optimus насыщенный, яркий, с сочными тонами, с большим запасом яркости. У меня в настройках выставлено 75% яркости, и мне этого вполне...	1
4613	В принципе не плохой телефон.Мне очень понравилось много функций.Советы и предложения.социальный центр.есть введение,так что очень быстро разберетесь с телефон.	1
4614	Этот телефон у меня появился в октябре 2012. Очень им довольна. Удобен в использовании, хорошее качество изображения и звука. Телефон - КЛАСС! Никакой айфон с ним не сравнится.	1
4616	телефон супер у меня он есть восхищён им	1
4617	Купил его для работы. Понравилась то что при такой скромной стоимости я получил полноценный марафон, с 2мя симками, с множествами функций. Взял сей смарт в белом варианте, потому что на белом не видны отпечатки пальцев, и что он имеет широховатую заднюю крышку. Корпус собран качественно, не скрипит,...	1
4618	Этот телефон,мне очень понравился.Мой первый сенсорный.Самое лучшее то,что он ударостойкий,сколько раз его не роняла.Он цел.Динамик,просто замечательный,так как я люблю слушать музыку,мне это очень важно.Меню понятное...качество фотографий и видео так же меня устраивает,В интернете сижу без...	1
4619	Отличный телефон! Полностью оправдывает стоимость. Купил месяц назад и не представляю, как раньше обходился без него. Всё очень удобно и быстро. Очень доволен покупкой	1
4621	Итак, я уже около недели пользуюсь этим смартфоном и я в бешеном восторге! Это лучший телефон из которых у меня были! Скажу сразу, это мой третий смартфон, до этого пользовалась Nokia! Стильный, удобный, очень яркий! Также не могу не отметить это его скорость, летает просто! Скачала пару игрушек с...	1
4622	очень стильный и удобный телефон,мне подарила подруга(хотела сначала нокиа люмия,но потом поняла,что этот на много луучше)!не глючит,быстрый и надежный.	1
4623	лучший телефон из серии гелекси .мне очень нравится. не жалею что купил и всем советую купить его.	1
4624	самый лутший в мире апарат это айфон5 кто говорит о нём плохое никогда его не держал в руках и не имеет возможности купить от того и говорит что это плохой телефон! завистники завидуйте айфон5 это супер апарат самсунг и близко не стоит!	1
4625	Супер телефон мне купили его в марте просто класс!!! Я рад очень! Всем советую покупать а тем кто пишет тоормозит выключаеться тем совет: конечно если купить китай то такое может быть,но даже если оригинал,то настройте ео как надо! Я даже по скайпу с него общаюсь! Но качество связи 4 потому-что при...	1
4626	мне понравился очень сильно это мой первий сенсорний телефон раньше пользовался телефонами не дороже 50 евро очень доволен хороший красивий простой и в тоже время очень функциональний телефон ну и цена на него завышенная а че ви хотели apple отличный брэнд за него и платим	1
4627	Купил недавно это чудо технику.Долго выбирал телефон между нокио и самса. До этого был нокио C 6-01 ужасный сенсор,и не удобно лежит в руке-маловат и туповат ценник был 8500р-не стоит этих денег. Этот же телефончик очень-очень удобно лежит в руке,дисплей очень приятен,не тупит,все четко работает,...	1
4629	2 года гарантии, так что если что-то вдруг случится, то всегда есть возможность быстро и оперативно решить проблему. За 2 месяца пока что к счастью ничего такого не случалось)	1
4630	мне на 14 лет купили этот телефон это телефон шустрый и музыка на нём довольно громкая и чёткая есть стандартные игры камера стоит своей цены 3.2 мп для такого телефона хорошая хотите телефон фотоаппарат порекомендую нокиа н8 или н9	1
4631	Пользуюсь два месяца, телефончик явно мужской, очень брутальный. Ни одного глюка за это время не наблюдал, стабильно работает, даже на достаточно прихотливых приложениях. Основные функции которые он для меня выполняет: телефон, навигация или видеорегистратор (в зависимости от ситуации), игровая...	1
4633	Курьер Камиль привез телефон быстро, причем в не самое удобное место для доставки :) И вообще магазин супер, манагеры грамотно работают и по телефону общаются так как нужно. Некоторые просто впарить хотят а тут хотят что бы я еще у них потом что нибудь прикупил, правильный подход. Читать полностью	1
4636	Нужен был хороший такой добротный двухсимник, недорогой. Выбрала его и не жалею. Телефон очень поразил и порадовал с самого начала. Первое, что поразило – это его легкость, как пушинка, и удобный корпус, который отлично помещается в ладонь и пальцами можно достать до любого уголка телефона....	1
4637	Бывает что попалаются бракованные модели, от этого никто не застрахован. Но я считаю что нельзя из-за этого ставить крест на фирме. Брак бывает у всех. Я избежал к счастью проблем и мне попался работоспособный телефон. Исходя из характеристик, думая и так всем понятно, что работает он очень хорошо	1
4638	Первое впечатление очень хорошее, большой телефон, с большим экраном, работает очень быстро, никаких подтормаживаний, никаких сбоев, яркость экрана пришлось даже сбавить, уж очень он яркий. После установки множества различных программ и игр скорость работы нисколько не упала, что очень приятно, по...	1
4639	Очень классный у элджи получился девайс с которым не соскучишься в дороге и не выпадешь из общения … заметил, что кручу в руках его постоянно.. то играю, то инэт, то скайп и тд, при этом у меня не возникало проблем с зарядом. Экспериментальным путем выяснил, что при использовании телефона в...	1
4644	Покупал в GP у меня он уже третий,первые два даже не успел понять что к чему знакомые купили только его увидев, последний не продам!!! уж очень он мне понравился, до него пользовался многими девайсами,отдавал предпочтения только марке samsung galaxy и blackberry из за качество связи ,но когда увидел...	1
4650	Прямо таки не телефон а кот в мешке, т. к. уже при получении выяснилось, что из всего скудного перечня заявленных на него характеристик даже половина не соответствует действительности. В результате чего оставил неоднозначное впечатление. Но обо всём по порядку: Начну с неприятных сюрпризов. Прежде...	1
4651	купил недавно телефон невероятный.APPLE стоит в стороне и курит.очень удивился когда держал первый раз этот телефон и сразу же купил.не жалко потраченные 30 000,это бугатти среди телефонов.если кто то мечтает об этом то поймет меня.за такой телефон даже 100 000 не жалко тратит.	1
4652	Я пользуюсь эти телефоном уже 5й год, и хочу сказать, что боюсь того момента, когда он прикажет долго жить. Это the best телефон для тех, кому нужен ТЕЛЕФОН, а не многофункциональное устройство. Мне кажется, что он консервативен и очень прекрасно подчеркнет консервативность и индивидуальность его...	1
4653	Как так получилось что RugGear выпускает данный телефон??? Это же 17 vee geek j2 он же - m.t.t. smart, он же senseit p4!!!!! Как в голове не укладывается??? Китайцы его толкают всем подряд?	1
4655	Могу одно добавить, то что телефон достойный, дизайн старый для меня лично фигня. Сейчас многие сенсорные телефоны похожи между собой и ничего..Вы говорите что цена кусается? Это цена нормальная по сравнению с яблоком 2 ядерным, а у с 4, 8 ядерный процессор, их 2 по 4 ядра, тут я даже не знаю что...	1
4657	Люди! Не надо ла ла. Телефон хороший!!! Пользуюсь год!!! Ставьте антивирусник на него и не будет ломаться. А то скачиваете на него программы с интернета или ещё какую ерунду, вирусов море. У меня стоит Dr.Web бесплатный обновляемый. В телефоне есть программа называется МАРКЕТ, вот от туда и...	1
4658	Отличный тлф за свои деньги.Очень громкий звонок, связь ловит хорошо и в метро и в переходах. Даже и не скажешь что чистый китай. С батарейкой 650 мА действительно не тонет!!)))))	1
4659	За эти бабки лучше купить планшетник. Как телефон для звонков он громоздкий, а как средство для инета-один хрен маленький, очки надо одевать. Да и вообще, надо быть мудрее,-там не дураки сидят, и бабули выкачивают из потребителя, падкого на такую хрень..	1
4661	Оптимус используется в качестве рабочего телефона, основной телефон у меня айфон 5, приобретен G был прежде всего из-за внешнего вида и аппаратной начинки - она очень неплохая за те деньги что за него просят в магазинах, телефон у меня всего неделю - это, так сказать, первые впечатления. В качестве...	1
4662	Буквально пару дней назад купила телефон, вернее подарил муж) Еще не успела все как следует изучить, но уже могу с уверенностью сказать - какой же он замечательный)) У него большой и яркий экран (реклама не обманула), он очень быстро все делает, а главное он очень красивый, единственное, что...	1
4663	Да. Я доволен. По работе часто надо отвечать на звонки и смотреть почту, поэтому я специально выбирал себе телефон из двухсимников. Одна симка для звонков, вторая для интернета и получается, что не так много и платить приходится. Ну и работает достаточно здорово	1
4664	За две недели пользования успел пройтись каблуком по экрану, уронить на кафельный пол и потерять в сугробе, телефон особо этого этого не заметил, или сделал вид, что не заметил, а отсутствие взаимных претензий дело для меня редкое, даже неестественное. В ценовой категории до 12 000 альтернатив L7...	1
4667	Как то раз я решил купить себе новый телефон.достал все свои сбережения которые я накопил(я школьник).и на следующий день у меня уже был этот телефон.телефоном так то доволен,но есть и минусы.почти за 3 года стал родным.даже и меня не хочется.	1
4668	Предыдущий оратор просто гений... Я честно говоря вообще не верю, что он этот телефон в руках держал... На сегодняшний день Samsung лучший производитель экранов для мобильных устройств, с этим приходится мириться даже Apple, которые несмотря на заклятую вражду покупают у них экраны для ipad. А какой...	1
4669	Очень очень очень классный смартфон. Очень хороший HD экран, мощный процессор, 2 сим карты, ёмкий аккумулятор. В общем я даже не знаю. За такое качество мне кажется, что цена вообще не высокая. Это тот как раз уровень, который удовлетворит любого пользователя	1
4670	Очень понравилось обслуживание, отзывчивый и приветливый персонал.Хотела купить телефон, но точно еще не знала какой, мне помогли подобрать телефон удобный мне по цене и функциям. Я купила у них Samsung Galaxy S 3,с гарантией и причем не очень дорого, четко и ясно, в мельчайших подробностях мне...	1
4671	Впервые столкнулся с данной фирмой.Не пожалел.(Покупал,как дополнительный телефон) Хорошего размера кнопки и шрифт большой,не надо напрягать глаза,чтобы разглядеть. Сборка очень даже приличная,a стоит телефон удивительно дешево. Звонящих мне слышно великолепно,да и меня тоже.Свои функции телефон...	1
4673	Недавно обеспокоился поиском для себя нового телефона, в этот раз душа захотела самого лучшего, я не долго искал, так как по всем показателям оптимус g на сегодняшний день опережает всех конкурентов на две головыИ вот что я вам скажу - телефон реально очень быстрый! Самый быстрый, который я встречал...	1
4674	За такие деньги сегодня лучший. Очень шустрый телефон и памяти много. Андроид 4.1 так же порадовал.	1
4676	отличный телефон качество экрана и размер самое оно для игр и фильмов... влагозашищен легкий удобно лежит в руке ...не то что многие лопаты !! очен доволен покупкой..!!!!	1
4679	Телефон конечно хорош для развлечения и интернета, но только не для разговоров. Основную функцию он выполняет на двоечку. Очень плохо слышно собеседника при разговоре- очень глухой и нечёткий звук.	1
4680	В очередной раз гугловцы добились абсолютно чистого Android создав с LG мощный Nexus 4. Не знаю как для остальных, а для меня начинка на 5+; достойная камера на 8-mp с кучей функций и что больше всего меня удивило, так это наличие сферической панорамной съёмки, интересные фотки получаются, очень...	1
4681	Это был мой первый сенсорный телефон. Я поменяла его не потому что работал плохо или сломался, просто захотела. У меня он был полтора года. Все это время отлично работал в пределах своих способностей. Удобный и компактный. Нет каких-то необычных функций, но меня вполне устраивали предоставленные. Я...	1
4684	телефон уменя уже пол года купил как сразу увидел.... за пол года не разу не было повода жалеть в своём выборе. короче телефон то что надо!!!	1
4686	Телефон супер не тормозит, 16 GB хватает выше крыши на него почти все игры идут только если ты хочеш перекинуть что нибуть на айфон, надо устанавливать Itools а если музыку надо Itunes. Но телефон супер ничего ни скажеш.	1
4689	Очень удобный, многофункциональный, полезный, удобный, вообщем, самый лучший телефон! Покупайте - не пожалеете!!!	1
4693	Смартфон подарили мне и я очень им довольна, у него такой приятный элегантный внешний вид, все в нем нравится, особенно экран с таким сочными красками.Работает тоже нормально, не подвисает, не теряет поле, как мой предыдущий телефон.	1
4695	Не плохо. За 5000 очень даже неплохо. Использую как навигатор, телефон и для почты. Для всего этого возможностей телефона хватает сполна, так что можно смело всем его советовать	1
4696	Достаточно удобный телефон. Разрешение экрана супер. Угол не надо ловить, чтобы что-то разглядеть и цветопередача отличная. Аккумулятор более живучий чем у Самсунга. Процессор на 4 ядра обеспечивает высокоскоростную работу, что бы я не делал. Конечно стоящая вещь и относительно конкурентов, со...	1
4697	Купила бордовый 2 года назад. Телефон неплохой, интернет есть, качетсво звука нормальное. Падал у меня и на асфальт, и на кафель, и на бетон с 3 этажа. Максимум что было- открывалась панелька, выпадал аккамулятор и карта памяти. Главное не разбить экран. У меня только поцарапался. Для детей будет...	1
4704	Купил этот телефон в 2012г.Такто сам телефон нормальный,но есть много недостатков 1)андроид всего 2.1, 2)иногда подтормаживает, 3)быстро садится батарея, 4)тихо играет воспроизводимая вами мелодия, и пожалуй самый главный недостаток это-ПРАКТИЧЕСКИ НИГДЕ НЕ НАЙДЁШЬ ДЕТАЛИ ДЛЯ НЕГО! НЕ СОВЕТУЮ...	1
4705	Телефон просто супер!!!После нескольких недель работы с ним, я осознал, что хотел именно его и ни разу не пожалел, что приобрел данный аппарат))Пользоваться телефоном одно удовольствие, т.к. цельно-металлический корпус придает ему солидности, да и вообще в нем все сочетается, как говорится не дать,...	1
4708	Покупала мужу на подарок сотовый телефон ТАГ НЕЕР МЕРЕДИИСТ ЖМТ, ориентировалась по расценкам, стоит совсем недорого. Ну телефон как телефон,особого ничего нет, интересный дизайн,громкие динамики,камера как на всех телефонах,пойдет вобщем для мужчин))	1
4709	Samsung Galaxy Ace S5830 Очень хороший телефон, С этим красавцем меня познакомил менеджер магазина, он мне рассказал, то чего я даже не знал и получил много новой информации, покупкой остался доволен, особенно магазином и обслуживанием, очень грамотно и на человеческом языке обьясняют что да как,...	1
4710	Телефон очень достоен своих денег! Функций не много, но это даже лучше! Разобралась быстро.... недавно обнаружила, что нет маркета(а в обзоре в нете есть)(((( Телефон если его полностью зарядить точно проработает день,как мне кажеться в любом случае , каждый телефон стоит ночтю на зарядке!!!(зарядка...	1
4711	Для меня, как для дизайнера, важен внешний вид и тут он делает всех конкурентов, не один человек в офисе не оставил его без внимания и спросил «что за модель? сколько стоит? дай покрутить». Телефон красив и внешне и внутренне. Внешне он лаконичен и закончен, не имея лишних и ненужных...	1
4715	Телефон классный не смотря на iphone 5 он лучший.Количество ядер радует он у меня так летает (я имею виду сенсор) как будто ядер там штук 4.Вообщем телефон радует	1
4717	Первое время думала, что не привыкну к клавиатуре qwerty. Сейчас пользуюсь без проблем. У Нокии Аша 303 есть все, что мне нужно – выход в социальные сети, много встроенной памяти, слот для microSD. Ничего не тупит, интерфейс очень яркий, под стать дизайну.	1
4718	очень хороший телефон дружимся уже 3й год , все отлично работает зарядка батарея хватает на много...я согласно тем что крышка отваливается ужассс.. но это не страшно помагает чехол =)	1
4720	Брал в расчете на то, что телефон окажется реально шикарным, как и расписывают. Однако реальность оказалась разочаровывающей. Прежде всего что касается внешнего вида - красивый при покупке корпус за несколько дней покрылся целой россыпью царапин, причем не могу понять откуда они, ибо вместе с...	1
4721	Давно хотела, что-нибудь новенькое. Муж на день влюбленных подарил такой телефон. Первое впечатление КЛАСС! Но немного полазив в нем минут 10, села батарея. Заряжая, в телефон не зайти. Потом еще хуже. Он начал названивать всем подрят из списка контактов. Теперь не знаю что делать он лежит...	1
4722	Телефон в общем нормальный, даже очень) Мне все понравилось!!	1
4725	Аонимаю, что телефон - не флагман, многого от него требовать бесполезно, но хоть какое-то качество в модели должно иметь место. Однако создается впечатление, что телефон делали на очень скорую руку, так что получилось то, что имеем. Прежде всего, не понравилась камера, что называется, фокусируется...	1
4727	и так: за 5 месяцев пользования lg optimus Sol мне очень понравелсь! 1) хороший корпус, за 5 месяцев без чехла (только защитная пленка на экран) он почти как новый, падение на крепкую 5! падал много, пару раз смертельно, но кончалось все только тем, что он рассыпался на составляющие (крышка, батарея...	1
4729	Я брал из-за хорошего и мощного проца и видеокарта,плюс то,что не тупит на играх тяжелых,как по мне так сотовый телефон ЗТЕ В9 70 хорошая неприхотливая машинка,сделали бы только громче его немного	1
4730	купил телефон это мой первый телефон с сенсорным экраном так как я консерватор и привык к кнопочным этот для меня оказался темный лес,но к моему удивлению я быстро в нем освоился,за такие деньги лучше не найти.	1
4731	Телефон норм.Не лагает. Камера отличная.Ну вобщем.Советую его купить.	1
4735	Хоть модель и относится к классу бюджетных - всё равно достоинств гораздо больше чем недостатков. В первую очередь это конечно телефон для звонков. Также нормально работают навигация и интернет. Игры не все идут, и некоторые тормозят, но я считаю, что телефон - не самая лучшая платформа для игр,...	1
4736	Для звонков взял из-за двух сим карт. Производительность особо не интересовала, так бы доплатил 3-4 тысячи и что-нибудь помощнее взял бы, а вот для того чтобы быть постоянно на связи очень хороший телефон. Ну и плюс уже отвык от кнопочных телефонов, сенсор привычнее как-то	1
4739	Телефон хороший. Сам думал брать двухсимик, но раз попался под 4 симки, решил, что это ещё круче.Многое определят и цена. А в целом понравилось, что ничего лишнего нету, да и переплачивать не хотелось за всякие навороты, поскольку покупал просто достать,позвонить,убрать и вообще быть на связи	1
4740	За каждый пункт ставлю максимум. Это конечно не значит что модель идеальная, но мне очень импонирует то, что откровенно слабых сторон нету. Хороший баланс держится и нет такого, что например раз экран хороший, то на производительность забил производитель - тут практически все характеристики по...	1
4741	отличный телефон у меня как у девушки бордовый телефон а для мужчин хороший черненький в руке удобно держать менюшка супер а ешще к интернету много всего	1
4743	супер телефон все сделано хорошо , характеристики отличные , качество на уровне , сразу скачал полезные приложения все держит ,отличный телефон за такие деньги и комплектация хорошая ( не бедная) всем советую	1
4744	Купил месяц назад для меня отличный аппарат никогда не лагает и не виснет. Камера отличная фотографирую каждый день. Очень удобно лежит в руке зарядки хватает минимум на день даже если активно пользоваться.Игры идут отличные.Музыка играет громко качественно в наушниках в том числе.Огорчает то что на...	1
4745	очень хороший телефон я не пожалела!!! покупайте дарите! класныйм телефон я очень рада что нокиа выпускают такие!	1
4747	Скажу честно, аппарат мощный, но мне он не нравится, пожалел что взял именно его, а не N8000... Во-первых, ненравится его мини-карта(сим-карта), очень долго не мог преобрести ее. Во-вторых, все вот эти функции типа: Энергосбережение-процессор, Энергосбережение-экран и т.д. сделанны лишь до того что...	1
4748	телефоном пользуюсь больше месяца.влюбилась в него сразу! яркий, функциональный, красивый, не тупит (боюсь правда обновления ставить, вдруг начнёт).выбирала телефон не долго, потому что он понравился мне с первого раза! не знаю, что ещё написать- я о своём выборе ни разу не пожалела! звук отличный	1
4749	Честно говоря, своих денег пятый айфон не стоит. Отдавать 30 тысяч за телефон, с которого облазит краска, на мой взгляд, не очень разумно. Конечно, бренд раскрученный, сам по себе неплохой, но в данном случае на мой взгляд логичнее отдать деньги за какой-нибудь более интересный девайс)	1
4753	Купил Explay power отцу, который часто выбирается за город на рыбалку. Телефон хорошо держит связь в любых условиях, сразу две сим-карты, а это самое важное.  Ну и заряжать нужно очень редко – лучше вариант, чем этот, еще поискать. И звонок громкий – не услышать не возможно.	1
4754	Начну наверно с единственного минуса, который я для себя выявил - это тонкая задняя крышка. Сказать что это как-то по-особому мешает я вообще не могу, просто надо же к чему-то придраться. :) А так, хорошая модель , меня всем устраивает. IPS дисплей - это конечно же тоже очень хорошо. Телефон супер,...	1
4755	Хороший телефон, мне очень понравился. Решил купить эту модель, несмотря на то, что фирма не такая известная как те же Самсунг ну или Apple. Очень шустрый, поддерживает две симки. Дисплей четкий. Остальные плюсы указаны в графе Достоинства. В целом я доволен.	1
4756	Телефон на вид очень даже не плохой . много изучала и htc и samsung , и остановилась на самсунг . по коментариям , описанием и видеом телефон отличный !!! Смотрела коментария ,что большой недостаток : садится зарядка ... Поверьте все современные телефоны садятся быстро т.к. интернет игры и т.п. ,...	1
4758	Очень хороший телефон крепкий,не ломается))).Уменя он уже 2 года работает очень хорошо отличный телефон!!!	1
4759	"Это мой третий HTC, был сенсейшн (еще пока юзает жена) и моцарт (сдал по гарантии, официалы вернули деньги полностью). Телефон хороший если бы не одно ""НО"".... частенько ломаются телефоны данного производителя и если чинить не по гарантии, то очень накладно (почему то летят карты памяти и..."	1
4760	Телефон просто супер,очень доволен,функции супер не тупит и не глючит,система beats.	1
4762	Достойный и хороший аппарат,мой первый андроид и очень даже хорошо, что это сотовый телефон филлипс хениум дабл ю 632, очень доволен качеством.несколько закморочен по настройкам,но может это мне только так.а кого-нибудь получилось на него скайп поставить?	1
4763	просто идеальный телефон,мне очень нравится,я его обажаюю!!!	1
4765	телефон супер пользуюсь уже пол года, доволен очень. До него был iPhone 4G подарил его жене и перекрестился что избавился от него.	1
4767	Для людей, кому нравятся телефоны с большими экранами и не хотят платить сверхбольшие деньги, этот телефон в самый раз. Имея такой смартфон можно даже не покупать планшет, такого размера экрана хватит для всего.	1
4768	Мое мнение о HTC сенсэйшне — для своей ценовой категории телефон просто супер. Кто-то жалуется, что Андроид слабоват? А что вы хотели, это все-таки не комп, а телефон. Меня все устраивает, удобный в управлении, снимки отличные, звук нормальный, да еще заряд держит хорошо.	1
4769	Пользовался около месяца, потом сестре понадобился смартфон, отдал ей этот, а себе взял защищённый. Могу сказать, что очень он мне эта модель нравилась и на то много очень причин было. Главная это то, что собран хорошо и не тормозил вообще. Ненавижу когда электроника глючная. Ну и 2 симки - то что я...	1
4770	Это мой первый смартфон с тачь скрином и он мне очень нравится. Могу играть в любые игры без проблем, благо процессор мощный. Телефон не лагает, вообще никаких технических проблем у меня не возникало.	1
4771	Неплохой бюджетный телефон с больший экран с недурной начинкой. Работает сам по себе телефон отлично, не зависает даже при наших морозах, при длительной работе аппарат не перегревается. Я очень доволен своей покупкой.	1
4772	Для меня (девушки) этот телефон несколько велик, но он настолько удобно ложится в руку, что я даже не замечаю размеров аппарата. Зато, клава суперская, звук офигительный и по цене норма. Да и дизайн обалденный. Приобрела блэкберри болд 9780 и нисколечко не жалею.	1
4773	Просто супер телефон. Презентовала жена на новый год, обменялись с ней мобильными подарками) с моей стороны последовал Galaxy SII и, не кривя душой, могу сказать, что подарок полученный мной мне нравится куда больше) Это не Самсунг, коих пруд пруди, а оригинальное устройство с очень и очень классным...	1
4776	Телефон сказка. Предыдущий я утопил в унитзе утром залез в интернет и там увидел телефон который не тонет и не бьётся но когда пришол в магазин увидел мадель ещё лучше. Сейчас от него без ума.	1
4777	Ну что я могу сказать, если беречь его он прослужит вам дооолго! Это мой первый сенсорный телефон и в принципе он мне нравится, хотя сначала разочаровалась немного, но потом привыкла и даже не хочу менять на другой. В общем телефон простенький: камера достаточно хорошая для того чтобы чётко...	1
4778	Телефон радует....пока...но стало часто происходить непонятное.сам отключает флеш карту.и файлы находящиеся там не доступны.пока не перезагрузишь.потом через какое то время снова так.может это из за большого объема карты - 8гб? Хотя вряд ли.пользуюсь с середины декабря 2012го. Раньше такого не было....	1
4781	Да ладно вам ,зачем брали тогда?проверяйте все в магазине сразу!хороший телефон,огорчила только камера на 2 пискеля и отсутствие шнура в комплекте, а в целом очень даже неплохой сотовый телефон нокиа аша 308 в соотношении цена-качество не хуже многих))	1
4783	Телефон очень не плохой,но есть минусы,которые для меня критичны.	1
4784	Прекрасная вещь для своей цены. Купил ZTE v880e, чтобы познакомиться с ОС Андроид, все работает быстро и управляется удобно. Телефон в руках как влитой, и не скользит, не смотря на большие размеры. В качестве плеера и для документов и интернета хватает более чем.	1
4788	хороший телефон,удобный.мне лично нравится,и еще он очень крепкий много раз падал на экран ,поменял корпус потому что царапины были а так ни чего не сломалось,экран очень много цветов,на солнце цвет остается прежни ставлю 5 звезд этой техе	1
4789	Приобрел телефон относительно недавно (месяца два назад) пока проблем с ним не было. Весит не много, экран большой, хороший навигатор управляется голосовыми командами, что очень удобно в пути. Для удобства из нескольких файлов можно создавать папку и придать ей определенный цвет. Допустим...	1
4792	Неплохая сборка, хотя, когда первый раз берёшь смарт в руки, он кажется игрушечным. Очень лёгкий и тонкий корпус, телефон, почти не ощущается в кармане. Использую «Sportstraker» во время тренировок на велосипеде для подсчета дистанции , средней скорости, времени и т.д. Боялся, что будет...	1
4794	Телефон супер, мне в нем все нравится и дизайн и удобство в использовании, инет летает как ласточка, а смс писать одно удовольствие, не зря ребята расхваливали телефон, знают свою работу и подход к покупателю. Пять с плюсом им за доброжелательность, терпение и доходчивое объяснение в приобретаемом...	1
4795	Замечательный телефон,правда тяжеловат для женской руки,но привыкаешь быстро,потом даже нравится))тем более он не поддается глюкам,несмотря на то что это сотовый телефон флай айкью440 энерджи,а не какая-нибудь нокия,все вполне прилично и даже очень.	1
4796	За такие деньги, наверно, самый лучший выбор на данный момент. В целом неплохой телефон, пока проблем никаких не испытывал с ним.	1
4797	Явно видно, что плюсов намного больше чем минусов. Я считаю, что этот телефон идеален для людей, которые не любят телефон нового поколения с сенсорными экранами.	1
4800	Купил в ДНСе за 2190 руб. Очень долго выбирал именно 3-х симочник, т.к. 2-3 телефона с собой не очень удобно таскать. Думал сначала что то подобное заказать из китая, но ждать не очень хотелось, да и гарантии там нет. По функционалу очень хороший телефон, есть прктически всё что нужно, звонилка,...	1
4802	Отличный телефон.Мне его подарили на новый год.Пользуюсь им больще неделию.Так как мне 13 лет я постоянно гуляю.Когда прыгаем с 5этажки в корман поподает снег.Он быстро тает и телефон пстоянно мокрый.По сравнению с прощлым телефоном он выдерживает поподание воды.	1
4803	Хороший смартфон, именно как телефон, также прекрасно поддерживает скайп, что для меня очень важно так как я много общаюсь по работе с заграницей. Удобно работать с почтой и набирать текст использую клавиатуру, которая раздвигается на две половины. Удобно перепрыгивать из программы в программу через...	1
4804	Купила телефон все понравилось вот только через дней пять он начал выключаться и потом не включается пока батарею не вытащешь! Что делать?	1
4805	"Раньше был телефон с 3,5"" экраном немного не хватало размера для интернета.Подарил себе этот аппаратик.Очень удобно лежит в руке, поддержка 2-х сим карт а то уже надоело держать второй телефон.Все функции теперешних смартфона полностью выполняет."	1
4806	Чё сказать, про аппарат? Пользуюсь больше года! Как звонилка классная, все что от него требуется выполняет как автомат Калашникова! Особых наворотов от него я и не ожидал, все таки не смартфон и жаловаться на то, что функционал скупой это смешно, хотите чего то более навороченного, то платите в...	1
4807	"Телефон очень порадовал, не тормозит, все работает отлично. Купил черный, 32гб. Про то что бока облезают - узнал только после покупки, по этому, купил ""адский"" чехол, который прячет весь телефон под серьезной защитой. Выглядит теперь как кирпич, но зато я спокоен что он не поцарапается,..."	1
4809	"Хороший телефон (а не коммуникатор) для тех кому достаточно тех ""достоинств"" что я укажу.А кому этих достоинств не достаточно обойдите этот телефон стороной"	1
4811	"Ну начну с того что покупал телефон в подарок своему Папе) Телефон ему очень понравился и прежде всего хочу сказать что он очень удивился на счет того что его можно ""утопить"" и ему ничего не будет, и вот что я Вам скажу, это бред собачий! во первых как написано на официальном сайте..."	1
4812	Когда я выбирал какой телефон купить - я очень долго читал отзывы и смотрел видео-обзоры про этот телефон и все-таки решил взять его! Не разочаровался - телефон хороший, можно даже сказать отличный!	1
4813	Телефон просто супер очень нравится функции супер не тупит и не глючит совет всем!!!!!	1
4814	Когда мне подарили этот телефон я вначале смутилась я же хотела галакси С 3, но потом мне он очень понравился. Помещается в руке у 12 летнего ребёнка, не то , что гасакси С 3 огромный как лопата правда!!!!! Мне нравится!!_))))))	1
4815	классный телефон! не пожалел, что приобрёл, ещё до конца не разобрался что да как главное чтобы был белым!!! ну и + гарантия соответственно Всех с Новым годом!!!!	1
4817	Телефон для имиджа ... уж если именную косметику продают за милион ,для телефона 10 тысяч баксов не так уж и дорого учитывая что олигархи хапают и ртом и жо.... Вещичка занятная качестенная звук и полифония отличные . цена высокая спецально для того что бы покупали только состоятельные люди......	1
4818	тЕЛЕФОН ТАК ТО НОРМАЛЬНЫЙ НО БЕЗ ПЛЁНКИ НЕ ОБОЙТИСЬ СРАЗУ ЖЕ ЦАРАПАЕТСЯ.Читал отзывы об этом телефоне ,писали что сенсор ломается после нескольких месяцев ,у меня он уже 1,5 года не ломается	1
4820	Покупал бабушке на День рождения. Искал телефон по проще - позвонить, убрать. Модель подошла на все 100 процентов. Стоит телефон очень дешего. Бабушка ранее не любила моб. телефоны и пользовалась только домашним. А в этом даже сама разобралась.	1
4822	Мне очень понравился огромный экран для 5 мегапиксилной камеры очень хорошо фотографирует и снимает видео , короче телефон очень хороший с большим зкраном и за такую цену . Очень рекомендую телефон тем людям которым нравятся телефоны с большими экранами .	1
4824	Телефон не плохой. Пользуюсь с августа 2012г., два дня назад появился первый недостаток((. Сломалась кнопка регулировки звука - кнопка не реагирует. Разочаровывает, то что сломалась так быстро!!! Надеюсь что в сервисе отремонтируют и смогу пользоваться. У коллеги был такой же телефон, у нее просто...	1
4828	отличный аппаратец! пользуюсь почти 2 месяца и не разочаровывает! очень нравятся функции авторегулирования уровня подсветки в зависимости от окружающей освещенности и то,что если во время разговора положить дисплеем вниз - включается громкая связь - это очень удобно для меня. конечно звук не как у...	1
4832	купил телефон в 2010году понравился сразу! покупал в медиа за 5999 за 2 года цена то и не особо упала! начну с корпуса весь из пластмассы и даже ободок на лицевой стороне крышка взади железная! ну защёлка на крышке слабая очень сломалась через пол года! на счёт зависания ничего не могу сказать за 2...	1
4834	Хороший телефон, но любителям различных многочисленных функций он не подойдет. Клавиатурой пользоватся довольно удобно. Яркий экран. Камера 2 мп, это я все же отнесу к небольшим недостатком, хотя телефон - это же не фотоапарат! Большой минус это плохой звук при разговоре, тяжело, иногда, даже понять...	1
4835	Красивый, функциональный телефон с большим дисплеем. Однако минусы тоже имеют место быть. Прежде всего, огорчает время работы - иногда батарейки не хватает и на один рабочий день. Также периодически случаются подтормаживания системы, что тоже не очень приятно, за свои деньги смартфон должен летать....	1
4836	Телефон хороший.Я купил 3,5 года назад, работает до сих пор.Правда иногда глючит и подвисает, но это ничего. Всем кто говорит, что телефон сломался через 3-4 месяца советую покупать оригинальный корейский аппарат, как я , а не китайскую подделку.Моя знакомая купила точно такой же как у меня , но...	1
4839	телефоном пользуюсь год. ни разу ничего не ломалось. работает исправно. очень им довольна,не пожалела что купила. только подешевел быстро :)	1
4842	Когда хотел брать телефон на Андроиде сруз заметил данную марку. Huawei ещё не раскрученный бренд в России поэтому цена не так велика. В Перми взял за 7500. Рекомендую всем данную модельку. Нет никаких глюков. Ставлю заниженную функциональность из за того,что Андроид у меня 2.2.2 хочется 4. Берите...	1
4843	это был мой первый телефон, приобретенный в 2005 году! Мама дала денег на выпускной, а я поехала и купила этот телефон в магазине. Мне он очень нравился, особенно одна мелодия стоит в ушах, с радостью приобрела еще раз, ведь с ним связано очень много приятных воспоминаний............романтика!!!!!	1
4845	"Когда покупал Vu делал ставку на большой экран, в магазине визуально он казался самым большим при той же диагонали 5"" . Не смотря на внушительные габариты телефон достаточно удобный. Обычно кидаю его в передний карман джинс и даже не замечаю его присутствие. В телефоне изначально присутствуют..."	1
4847	Телефон крутой нечего не скажеш он даже падал с десятова инечего даже царапины небыло	1
4848	Пользуюсь телефоном почти 2 года. Первоначально выбирала глядя на дизайн, потом уже на все остальное. Экран AMOLED очень яркий, картинка четкая. Очень прочный корпус, за 2 года ни одной царапины. При том, что падает постоянно из рук маленького ребенка. В общем хороший телефон, за 2 года ни разу не...	1
4849	Телефон понравился разобрался в нем очень быстро .настроил под себя тоже,хотя людям моего поколения,привыкшим к аппаратам типа алло барышня ,соедините со Смольным, с электроникой не очень просто.Единственно что не приятно удивило так это то ,что кнопка 3(дежз) после суток работы перестала...	1
4851	У меня есть возможность купить, то что понравится. Мне нужен ТЕЛЕФОН!!!! а не понты!! Смотрел, советовался, спрашивал... -Был очень удивлён, что телефоны стали умнее, но утрачивают МОБИЛЬНОСТЬ!! -я могу заплатить за ёмкую батарею -а их НЕТ!!! Вот основная причина покупки этого телефона. Да и внешний...	1
4852	Телефон с 2010 года.Ни разу не ломался.связь отличная,очень удобен в применении! нет лишних функций.Ребят...советую.не пожалеете!	1
4853	Телефон-бомба.до этого был desire hd, по сравнению небо и земля. Качество сборки на высоте, в руке лежит очень удобно, и ни единого люфта, не то что у практически всех самсунгов. Фотик шикарен,скорость работы очень впечатляет, всем советую.	1
4854	Ву купила на замену L5, юзаю его где-то около недели, даже не пугает что он такого размера, всегда с сумкой, так что в карман мне его убирать не нужно ;) L5 часто вис из-за того что были включены различные приложения, у ву такой проблемы совсем нет. Буквально на днях разобралась с приложением LG...	1
4856	Приобрела телефон 2 месяца назад,очень довольна. По характеристикам очень похож на Samsung i9100 и даже футляр книжкой подходит от него.Знала что покупаю, поэтому покупкой довольна.Давно искала телефон с такими параметрами и чтобы на 2 сим.	1
4862	У меня этот телефон у же около трёх лет. Я его обожаю. Не глючит,отлично работает! Покупала в магазине ИОН за 6700 рублей,сейчас он намного дешевле. Советую,купить!)	1
4863	очень хороший телефон за все время использования нашел один минус будильник не работает если телефон выключен ))) до этого был айфон 4 но прадо лучше )))))))))))))	1
4864	У меня есть этот телефон,и я не зря деньги потратил. 1.Большой экран. 2.удобный дисплей. 3.Пока не одна программа у меня не лагала. 4.Современное качество сборки. 5.Хорошее качаство съёмки. 6.Есть WiFi. 7.Есть возможность сделать точку доступа WIFI. 8.ОС Android 4.0 Ice Cream Sandwich(В самом...	1
4865	Телефон для людей в возрасте. Ребенку такой не купите. А вот пожилому человеку, которому только и надо, что звонить, а не в контакте сидеть - самое то. Недорогой, удобный и прочный. Есть даже кнопка SOS.	1
4866	Телефон просто сказка. Я занимаюсь горными лыжами и вообще люблю экстрим и всегда хотелось телефон нового поколения в плане там андроид,сенсорный экран и тагдалее. А тут еще и защищенный мобильник. Как то раз он у меня свалился случайнj с 4 этажа,я пулей в истерике побежал в низ что я вижу –...	1
4867	Купил себе такой для звонков и 3 симки были как раз кстати. Шикарный телефон за свои деньги, не пойму чем не довольны некоторые товарищи. По качеству сборки даст фору смартфонам и коммуникаторам из диапазона 10000-35000 рублей. Кстати пусть недовольные почитают про полутелефоны отзывы (HTC, SAMSUNG,...	1
4868	Мне очень понравился этот телефон, что мне без нее не как, я везде с ней. и спасибо тем кто его создал )))) супер просто телефон	1
4870	ОООчень приятный телефон,и особо не дорогой	1
4871	Ну чтож, телефон мучаю ежедневно уже в течении двух с лишним месяцев. На днях обнаружил, что телефон читает формат flac, в комплекте с хорошими «ушами» достойная замена всяким айриверам и айподам, скажу я вам. Плеер теперь лежит дома. Единственное, что не порадовало так это то, что после...	1
4873	"Очень долго выбирал телефон. У ""Хонора"" все оказалось на месте, и цена (10170) и функционал - супер, характеристики - ой как впечатлили (1,4 мгц - камень, 512 оперативной, 1930 мАч аккумулятор) Все красиво, удобно. На данный момент - доволен покупкой очень. Каждому выбирать для себя - не..."	1
4874	И двух недель не отходил с ним ,но уже понимаю что телефон того стоит. Достаточно широкий экран,качественная камера,хорошая звуковая система а главное достаточно мощный для всех новых игр. В общем не телефон,а просто сказка. Жене такой же подарю на новый год.	1
4876	купил телефон в марте,почитал отзывы и купил..не пожалел, телефон хорош для своих денег,дизайн отличный сенсер на ура,кнопки не заедают,камера хорошая только без вспышки, а так телефоном доволен,только у меня х8i он идет с android 2.3 слышал что х8 с 1.6	1
4877	Очень хороший,небольшой телефон.У него очень удобное меню,быстрый выход в интернет,браузер опера,гугл уже стоят скачивать не надо.Громкость отличная и совсем не глючит.Да и вообще нет слов очень замечательный телефон.	1
4879	Для своего времени очень хороший, доступный телефон. Был Очень популярен. Всегда нравился и очень долго держался. Ни разу за 5 лет не глючила система, не было сбоев в прошивке. Все родное.	1
4881	даже не знаю рекомендовать друзьям или нет ! если не брать цену во внимание, тогда об этом телефоне много чего можно сказать ! может телефон и хороший и даже отличный, но увидев цену можно со стула упасть, а тем кому нравиться можно зубы на полочку класть, чтобы купить такой телефон ! если взять...	1
4882	Очень хороший телефон!!! Вовсе не фуфло если вы обращаетесь с ним кидаете естественно он у вас сломается!!! У мея такой телефон уже почти год и не сломался!!! Даже ни разу не тупил!!!	1
4883	За почти месяц эксплуатации, каких-то серьезных недостатков не заметила. Понравилась камера, снимки получаются очень неплохие, про видео, к сожалению, такого сказать нельзя, ну все же это телефон, а не камера. Качество материалов и сборки отличное, боялась, что быстро облезут блестящие вставки, пока...	1
4884	Хороший телефон, только вот экран бяка картинки не идут нормально, камера не плохая, зарядку вообще отлично держит:3, удобный телефон, у меня ладонь мелкая хорошо смотрится, держать удобно. mort^^	1
4886	отличный телефон!я бы сказала самый лучший из всех что у меня были.камера классная!удобно что можно ее быстро включить нажав кнопку сбоку и фото готово.не нужно снимать блок.прочитав другие отзывы,не могу поверить что это про мой телефон)))один внешний вид чего стоит!подсветка супер,еще сьемная...	1
4888	неплохой смартфон за свои деньги, брал его год назад, сейчас он начал тупить, железо уже староватое. Очень качественный корпус, телефон не хрусит, не люфтит, в общем надо брать	1
4889	На днях удалось попользоваться телефоном на платформе Windows Phone. Вообще ОС от Windows очень порадовала, работает шустро. Ну лично для меня актуальным стало то, что уже встроена интеграция с соцсетями, очень удобно, ничего не нужно скачивать. Порадовало наличие Explorer 9, а за графику смело...	1
4890	купил пару дней назад этот телефон на сайте m-sot.ru и остался доволен. В этом телефоне я не нахожу миносов, один большой ПЛЮС. И если кто-то там говорит что-то про iphone что он всё равно в 100 раз круче всех, то это не так. Мой выбор остался за этой моделью и те кто думает что же покупать (стоит...	1
4891	На данный момент присматриваюсь к приобретению этой модели. Такой телефон есть у моего друга, неоднократно брал посмотреть этот телефон, так сказать устроить тест-драйв что бы потом не пожалеть о покупке.. Ну что могу сказать, скорость работы телефона меня поразила, такое чувство что он летает!...	1
4892	"На выходных разбиралась с бесплатной поисковой службой My Phone, которая позволяет найти телефон, если его потеряешь даже дома, то найти его можно найти, даже выключенный, через сайт позвонив на него. :) Такое наверное не часто случается, но все-таки )), Служба ""Поиск телефона"" на сайте..."	1
4896	Пользуюсь данной моделью уже почти месяц и ни разу не пожалел о том, что приобрел его. Для среднестатистического пользователя больше и не нужно. Вряд ли можно рассматривать смартфоны как устройство для комфортной работы с офисными приложениями. Во-первых, не совсем удобно. Во-вторых, эту нишу по...	1
4899	Отличный телефон за 650р на 2 СИМКИ! Куплен в евросети в связи с тем что накрылся китаец. Есть даже ФОНАРИК(Хотя и слабенький)- в наше темное время очень актуально. Плеером и радио не пользовался, поэтому по их работе ни чего сказать не могу. Заряд держит 2-3 дня!!! а в режиме ожидания и того...	1
4901	Очень хорошее качество сбрки, отдельно спасибо за стекло гарилла гласс, вчера наблюдал как телефон упал на асфальт экраном вниз( высота падения примерно 183), после длительного разглядывания - царапин не обноружено, телефон работает в штатном режиме.	1
4903	Очень понравился телефон, начиная с внешнего вида, операционной системой и заканчивая приложениями, многие из которых бесплатны. Внешний вид - корпус из поликарбоната, что дает большую защиту от царапин. Стекло не царапается. Розовый цвет очень радует глаз. Операционка не виснет, работает быстро,...	1
4904	Выбор новой платформы стал для меня серьезным испытанием. бюджет был ограничен, а Андройд меня как то не устраивал. Выбор пал на Люмию 610. цена до 10000 рублей + то что с детства пользуюсь исключительно Nokia. Был опыт других марок, но это пропустим. Все мне говорили что Виндовс 7.5 -это ужас, не...	1
4906	У меня такой телефон уже давно где-то 1,5 года, в общем телефон не плохой, только радио часто глючит, когда каналы переключаешь он зависает и нужно перезапускать телефон, качество фоток днём при солнце ещё можно нормально сфоткать, а вечером плохо видно, даже при вспышке	1
4907	ПРОСТО СУПЕР ТЕЛЕФОН БЕРИТЕ НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ А ЗА ОДНО И РОССИЙСКОГО ПРОИЗВОДИТЕЛЯ ПОДДЕРЖИТЕ ЗА ТАКУЮ ЦЕНУ ОЧЕНЬ ХОРОШЕЕ КАЧЕСТВО ДА И ФУНКЦИОНАЛ ЧТО У СМАРТФОНА А ПРО 3 СИМКАРТЫ ВОБЩЕ ОТДЕЛЬНЫЙ РАЗГОВОР А ЕСЛИ КТО И КАМЕРОЙ НЕ ДОВОЛЕН В 1.3 ПИКСЕЛЯ ТАК Я ВАМ СКАЖУ УМЕТЬ НАДО СНИМАТЬ Я ВОТ В СОЦИАЛЬНЫХ...	1
4908	У друга есть этот телефон. Я немного им пользовалась и скажу что телефон неплохой, но для меня не очень. Он очень большой и не очень удобный в управлении.. А так ничего, сойдет.	1
4909	Телефон мне понравился, за такую цену, я считаю, лучше у нас в России не найти. Качество тоже очень приличное.	1
4910	Вообще-то терпеть не могла сенсорные телефоны, потому что пальцем сто раз надо провести, чтобы добиться результата. Но тут ( что на меня нашло?) понравился этот телефон своим экраном и всё!!!. Купила!!! Пока очень довольна. Сенсор восприимчивый, от дорогого не отличишь, цвета - обалдеть, звуки...	1
4912	Купил за 420т.р, копил на машину, но как увидел купил сразу) Честно хрень полная( Напился бросил с 16 этажа, на спор(бутылка водки), он разлетелся в хлам, на вопрос жены где ещё 420т.р(было 500т.р), ответил что купил телефон и показал остатки( Продал за 200р в переходе, честно не очень удобно,...	1
4913	Отличный телефон. Звук супер---и телефон и плеер.Рег. громкости кнопочный сбоку, что очень удобно.	1
4914	"При всем уважении к фирме Apple отдавать полтинник за телефон - это слишком круто. Понятно, что флагман, раскрученный бренд, но на фоне устройств других производителей, той же Люмии 920, ""яблоко"" выглядит как-то не очень привлекательно."	1
4916	у меня этот телефон с весны 2009г. работает как часы! ни разу не ломался.еще работает.сейчас ищу такой же и не могу найти.помогите! это самый лучший для меня телефон из всех что были! готова даже обменять на новый самсунг 3 дуос.прекрасно устанавливает темы,даже самодельные,обновить по без...	1
4917	Аккумулятор бы держал побольше, а так все супер-пупер (классный телефон) и очень жаль что больше не продают	1
4918	Отличный двухсимник. Дизайн нравится не только мне, но и жене: купил L5 Dual жене на годовщину, как мечтала. Думал, скажет, что громоздкий, ан нет - сказала очень красивый. Большой экран для просмотра фильмов в дороге это то, что нужно. Андройд 4.0 и процессор очень порадовали: установили очень...	1
4919	Купила телефон, т.к. приходилось носить с собой два, теперь такая необходимость отпала. Кому необходимо использовать отдельно рабочий и личный номер, а так же необходим интернет и различные приложения, телефон подойдет в самый раз. Подумываю купить такой телефон родителям, что бы могли использовать...	1
4920	Пользовался данным аппаратом 2 года. Телефон для работы, простая звонилка но очень хорошая. Аккумулятор держал неделю, но в последний месяц быстро сдох, стал держать день-полтора даже в режиме ожидания. Но тем не менее два года месяц в месяц прослужил на ура. Очень удобен по размеру (карман не...	1
4921	Очень классный телефон, за такую цену то! Восторг мой безграничен.	1
4922	За свою цену отличный телефон.Связь, громкость динамиков-СУПЕР! Стильный внешний вид, выглядит довольно дорого.Плюс плеер,камера,блютуз.Как телефон по своим основным функциям в соотношении с ценой вне конкуренции.Поэтому кому нужен телефон как средство связи,а не для игрушек берите!	1
4923	Отличный телефон, 5 недель уже использую, купил на Украине во Львове, ниниках проблем, все работает, качество отличное, не пожелел денег на него, а деньги то немалые больше 500у.е. но телефон стоит етого. если кто со льва покупать решит отличний магазин...	1
4925	Очень приятный телефон. Внезапно обрадовало наличие GPS, а так жа качественный звук через мои koss Porta Pro. Некоторые пишут, про то что у них крышка поскрыпывает, шатается итд. Не знаю, у меня он очень крепкий попался, пластмасса, хоть и не железо, но качественная :D Уже падал, но жив. Возможно,...	1
4927	Прекрасный телефон для тех, у кого раньше не было Андроида.	1
4928	Пользуюсь тлефоном уже давно почти 2 года. Телефоном в общем доволен. Если брать то только для работы для интернета нет. Вообщем телефон прикольный очень нравится. Берите не пожалеете!!!!!!	1
4929	по моему телефон отличны! за такую смешную цену! все кто говорят что тип не удобно так копите деньги и покупайте дорогие! отличный бюджетный телефон! simbian belle очень радует быстротой и простым использованием! камера отличная! экран яркий, все четко видно! короче говоря я очень доволен им!...	1
4930	Телефон супер, нравится все полностью, очень удобный, сенсор очень чувствительный, сообщение писать особенно через голос просто класс! По поводу того, что кнопки не горят, так они в принципе не очень нуждаются в подсветке, их же у Вас там не 10.. Качество звука хорошее, и меня слышат хорошо и я...	1
4931	хороший телефон, не много хлипкий, а так все устраивает!!!!	1
4932	Выбирая телефон даже не смотрел в сторону таким производителям, как обычно Nokia либо распространенные на то время Motorola. Но продавец акцентировал мое внимание на Siemens, сказал что хороший аналог остальным телефонам за меньшие деньги! Быстро пробежавшись по меню и осмотрев функционал, решился...	1
4933	Телефон мне очень понравился! Хороший, функциональный, удобный. Есть такие люди, которые пишут, что он зависает. Так вот, если закрывать приложения - то зависать не будет и он не подлежит такому грубому обращению. Это всё же не старый нокиа. Всем советую!	1
4935	Ну зачем вы всем рассказываете какой это оф.... телефонище-суперфонище!!!!! И роняли его....и кидали его....и ныряли мы с ним(его)...и всё пашит он милый - ну что за чудо из чудес !!!!!!!!! За такие смешные деньги!!!!!! И не хочет чудо заморское-импоршное загибаться от прог тупых как не пичкал, я...	1
4938	Прекрасный телефон для пожилых людей. У меня бабушка пользуется им уже не один месяц и очень довольна(это при том, что она до этого вообще никогда мобильниками не пользовалась).	1
4940	Цена просто потрясающая для телефона где плюсы перевешивают минусы. Брал этот телефон для моей бабушки, до этого она вообще ни разу не прикасалась к мобильникам, но после того как она увидела этот телефон, сразу приняла его. Сейчас такое время, кто даже пожилые люди должны иметь телефон всегда при...	1
4941	Сам по себе хороший телефон, за свою цену один из лучших вариантов пожалуй. Все кто хотели телефон с большим экраном по нормальной цене - этот телефон для вас.	1
4942	телефон не плохой, удобный, только очень быстро садится батарея.	1
4943	Нормальный телефон, кому нужно качество связи, а не телефон-игрушка. Держит заряд две недели, а то и более. Прочный корпус, падал несколько раз, работает. В руке лежит как влитой. Принимает на отлично. Первый мой телефон в далёком 98 был именно Philips. Потом Erricson, Motorolla, Phillips,...	1
4944	очень классный телефон, купила и радуюсь)))) вот только чехол найти на него не могу	1
4945	Супер телефон.не жалею о его приобретении.он достоин внимания!	1
4946	Первый такой телефон - так что особо и не с чем сравнить! Для первого такого телефона - отлично все!	1
4948	телефон супер ,но я просто не понял какой у него android	1
4949	Прекрасный телефон! Очень порадовала его защищённость от воды и пыли. Конечно плавать и нырять с ним не надо, но если в лужу случайно упадёт, то ничего с ним не будет. Вот здесь http://dreamsvet.ru/ip.php описание стандарта IP67, по которому сделана защита этого телефона.	1
4950	Брал из за высококачественной водозащиты и наличия двух сим карт ( точнее двух слотов в которые можно поместить 2 сим карты)) . Беру его и на рыбалку , и когда искупаюсь в озере могу не вытираюсь взять и позвонить, так как знаешь, что из за воды ничего с ним не случится ( до этого была Nokia Xpress...	1
4952	Честно говоря сначала я скептически относился к интернет магазинам, не доверял как-то, думал что обманут, продадут не качественный товар, а потом не сможешь его поменять. Но решил рискнуть и правильно сделал. Заказал Apple iPhone 4 32Gb, номер 78308, сразу же, буквально через 30 минут мне...	1
4954	Купил его на замену старому с230 которым был очень доволен. И снова Самсунг лучший. За те же 120 долл., которые стоил 230-й, Самсунг продал мне телефон с кучей всего нового и полезного. Но дело не в этом. Отзыв решил оставить в благодарность Самсунгу за качество и надежность, ведь дело не в...	1
4955	Хороший телефон, был моим первым сенсорником. Плюсов полно, минусов мало по мнению тех кто никогда не пользовался айфоном. Хороший телефон для тех кто только будет знакомиться с сенсорами.	1
4956	Очень классный телефон ))) очень довольна . пользуюсь 5 мес. Устраивает всё . но некоторые недостатки имеются . у меня он лично с цветочками . не смотря на ооооооооочень очень акуратное обращение. по улам начал желтеть. глючит иногда так , что приходится вытягивать батарею . потому что сенсор виснет...	1
4957	Телефоном пользуюсь почти неделю. Очень доволен покупкой. Брал за 23 800р. Читая разные отзывы про Galaxy S III не мог понять, когда люди писали, что телефон в живую выглядит намного лучше чем на фото. Но на самом деле это так! Возможно такой эффект дает глянцевый корпус, который на фотография...	1
4958	Телефон взял 20 августа.Изначально хотел телефон с двумя симками.В интернете увидел рекламу Nokia Asha 202.Меня заинтересовала эта модель. Потому что,редко найдешь хороший телефон для работы,так еще с поддержкой двух сим карт. Если коротко охарактеризовать эту модель то твердая 4ка из 5.Телефон...	1
4960	"Супер телефон, ""звонилка"", конечно без камеры и интернета, но мне это и не нужно (у меня для этого нетбук и фотоаппарат есть)."	1
4962	Мне это телефон подарили 31 мая 2012 года.И за всё это время телефон не зависал.Камера фотографирует очень чётко даже в плохих условиях.Экран конечно большой но привыкнуть можно).А ещё тут много интересных фишек которые можно узнать в настройках.Как не страно он очень тонкий.Рисует прекрасно!И.Т.Д.	1
4963	* корпус не скрипит, не продавливается крышка, никаких щелей, куда бы забивалась пыль и соринки * когда кто-то звонит и не хочется брать трубку, то достаточно просто перевернуть телефон и сигнал умолкает. Это же работает в будильнике, но с небольшим добавлением: если перевернуть смартфон обратно, то...	1
4965	У меня с6-01 вот уже больше года. За всё время что я им пользуюсь у меня с ним только две проблемы , но они легко решаемы. 1. GPS-приемник слабый очень долго находит спутники если не включен A-GPS. 2. Нет автофокуса. Но я его брал не из-за навигатора и фотоаппарата.	1
4966	Телефон за такие деньги очень хороший!Все недостатки исправляются в инженерном меню!Нужно вести код! Ищите на форумах.Для звонков супер. аккумулятора хватает на долго!Для интернета не очень!Но для программ асекю вполне годится!У моей семьи их з штуки. Дисплей разбить очень легко,просто...	1
4969	В своём первом отзыве, я писал, что не смог протестировать телефон в полном объёме из - за короткого срока пользования. Теперь по прошествии большего времени пользования могу предоставить более полную информацию. В режиме разговора и ожидания батарейка дежит около восьми дней. На ночь телефон...	1
4970	купила и осталась довольна этим телефоном. Во-первых, из-за дизайна, что для меня безусловно важно. Во-вторых, из-за внутренностей - смартфон работает быстро, не залипает, не тормозит, а главное, обладает набором всех необходимых для жизни функций. В общем, то, что нужно.	1
4971	Телефон удобный,не слишком большой	1
4972	В целом телефон отличный. Очень им доволен. В своей ценовой категории лучший, конечно с с-6 не сравнить, но и стоимость тому соответствует. Очень удобен для музыки, динамик немного тиховат, а вот ПО телефона порадовало, например проигрыватель можно вынести на рабочий стол, как и контакты. Также...	1
4973	Айфон 4s телефон не плохой пользуюсь пол года ни одного глюка до сих пор не замечал	1
4975	Телефон супер хожу с ним больше полутора месяца накачал всего ничего не виснет выбирал между One V и Desire S не жалею думаю что сделал правильный выбор . Телефон мегафункциональный удобный интерфейс сенс 3.0 и хороший удобный плеер !!!	1
4976	Телефон СУПЕР !!!! Можно даже не смотреть на цену ! БРАТЬ СРАЗУ !!!!!	1
4978	Всем доброго времени суток! На днях собрался идти в магазин за новым телефоном, не знал что взять, решил, что на месте разберусь. При просмотре новинок все показалось каким-то «заезженным» что ли, поднадоел один и тот же дизайн, хотелось чего-то новенького и не дорогого. Выбор пал на Lg...	1
4979	Решила купить смартфон, в первую очередь, из-за его стильного дизайна. Он у меня белого цвета, тонкий и красивый. Очень здорово смотреть видео и просматривать интернет-страницы на таком большом экране, плюс очень радует качество фоток. Зарядки хватает на несколько дней, несмотря на то, что пользуюсь...	1
4981	Купил два дня назад эту модель, пока его полностью не протестировал в деле поэтому информация может быть не полной. Давно хотел купить простой телефон на 2 симки для разговоров и долго искал, в том числе долго присматривался к этой модели, не хотелось бы иметь в телефоне разных излишеств, которыми я...	1
4982	В мае купила данный телефон,очень довольна.Цена отличная,да ещё и за смартфон.При том,что камера 2.00 мега пикселей не имеет значения,так-как фотографирует всё-равно отлично.Берите,не пожалеете.	1
4983	Телефон - просто находка для пожилых людей. Купил своему дяде, он до жтого даже микроволновкой пользоваться не умел, а с этим телефоном разобрался: даже звонит мне иногда. С прошивкой глюков не было, поэтому менять её незачем.	1
4984	"Телефон-воплощение идеала!Когда смотришь на телефон, то кажется, что красивее ты ничего и не видел! Все говорят про дешёвый дизайн...меня это возмущает... Ведь дизайн СГС3- это-(Красивое и стойкое стекло Goilla Glass...под которым переливается градация тёмно-синей ""стальной""..."	1
4985	Мне очень нравится этот телефон!)... НАСТоЯЩИЙ МУЖСКОЙ ТЕЛЕФОН))	1
4986	Телефон отличный! удобный ,крепкий, единственное, один раз уже менял разъём, через год вновь пришлось менять, но пока не заменили, а так очень нравится телефон	1
4988	Очень хороший телефон! А главное это бюджетный вариант! Пользуюсь уже 4 месяца и он ещё не зависал и служит мне как надо!	1
4989	Данный телефон мне есть с чем сравнивать! iOS: В iPhone лучшая операционка из всех что я использовал. Не требуется ни каких навыков, c iOS интуитивно разберется даже 5-ти летний ребенок. Система работает очень стабильно нет подлагиваний и никаких глюков, если телефон не топить и с периодичностью его...	1
4990	Samsung Galaxy S III это самый лучший телефон! я поражен что такой телефон есть на самом деле! Мобила очень хорошая , есть все!! теперь не нужен ни , фотоаппарат, ни камера, ни мр3, и даже не нотбук, и не PSP, тут есть все и наилучший лучше, чем просто бренд, айфона.. такой классный такой красивый...	1
4992	самый лучший телефон,много раз падал,тонул,а он всё работает и работает.Отличный телефон за такие деньги.2 года им пользуюсь,никаких глюков,камера отличная,звук тоже.Рекомендую всем.	1
4993	Этот телефон у меня значительно не давно и за такую цену я лучшего аппарата не встречал. Радует аккумулятор, так как при полной нагрузке он выдерживает где-то 6-7 часов. Дизайн телефона тоже вполне радует, сони умеет делать красивые модели. Сразу хочу упомянуть, что так как задняя крышка из...	1
4995	Долго держит зарядку 9-10 дней за свою цену лучший телефон берите не пожалеете! Приобрел телефон LG GX200 в феврале 2011 и не жалею.	1
4997	Но а что написать? Телефон довольно хорош. 1 раз его утопил случайно, поэтому отнёс в сервис, т.к. связь пропадала. Не знаю, в общем - телефон хорош!	1
4998	Телефон достойный, прост в обращении, камера супер я даже фотик перехотел брать), в общем советую брать не раздумывая, за эту цену 11490 я очень доволен что его преобрёл!!!	1
5000	только взял его в руки и понял что это он!!!!Не дорогойвобшем телефон для среднего насиления	1
5002	Мне телефон подарил муж и я в нем очень быстро разобралась меню довольно таки не сложное качество отличное мне очень нравиться громкость большая и память не маленькая фотосьемка изумительная не че не могу сказать плохого об этом телефоне	1
5003	Купили мне этот телефон на день рождения и я был так им обрадован что не сразу заметил недостатков.Через несколько месяцев телефон стал быстро разряжаться,что меня очень бесило,зарядки хватало едва на день.Два года он проработал исправно,но потом перестал заходить в игры и приложения,выдавая...	1
5004	Телефон хороший , для делового человека на 5 Есть много приложений , которые не понадобятся вообще Так же жаль , что нет Wi Fi Легок в использовании	1
5006	Очень хороший телефон, как только его увидела сразу решила купить.	1
5007	Всё ни чего, пользуюсь около года. Телефон хороший, мне он нрвится. Камера не очень, но мне она не нужна. Один раз свалился на асвальт нечаянно, но ни чего всё обошлось.	1
5008	Очень хороший телефон, не дорогой. Смартфон - это Nokia C7. Очень быстр потому как поставил на него новую прошивку. Хорошая слышимость, звук супер!	1
5009	телефон замечательный,мне очень нравится!По весу такого не у кого точно нет и мне это нравится! Ни знаю как другим но мне очень нравится эта фирма!особенно этот телефон-лучше я не видела!	1
5010	Решил недавно сделать подарок для племянницы на день рождения и купить ей современный мобильный телефон. Чтобы долго не ходить не высматривать прилавки, сделал заказ через интернет-магазин Point-Mobile. Вместе с менеджером, который подробно все мне объяснял, я остановил свой выбор на Samsung Galaxy...	1
5011	мне нравится этот телефон,прост в использование,не глючит...даже сын (2года)берет и спокойно лазиет в нем,легк в применение даже для малышей=)	1
5012	телефон стильный удобен очень хороший дизайн вообщем работает на 5 из 5 очень хорош собой без каких то лишних нарицаний вот так так что купи его не пожалееш ни о чем ведь он так завораживает !!!я рад ему он просто супер!!!не то что это китайское г....!да и его цена себя оправдывает!!!	1
5014	У этого смартфона процессор 1гГц,невероятно быстро работает.Никогда не было жалобы на этот телефон.Когда посмотришь другие смартфоны подороже,подешевле него - не хочешь даже держать в руках их.Раньше было система у него Symbian Anna, а теперь я обновил его до Nokia Belle.Интерфейс просто...	1
5015	Это очень хороший телефон пользуюсь им уже 2 года и у меня нет никаких проблем с ним, он не длючит, хорошо ловит связь, только проигрывател поёт тихо а так это вобщем отличный телефон!	1
5016	Телефон очень нравится!!! Удобный, простой в обращении, все есть. И 2 СИМ-КАРТЫ!!! Это самый большой плюс. Правда, при разговоре нажимаю все время на что-нибудь и разговор может прерваться из-за этого. А иногда просто связь пропадает, но списываю это больше на связь, чем на сам телефон, хотя с нокиа...	1
5017	Купил телефон недавно мне он очень понравился удобный интерфейс, подходит как для мужчины так и для женщины,удобно держится в руках,четкая камера некоких деффектов не заметил а что главное низкая цена рекомендую!	1
5018	Для тех, кто сомневается посвящается: Телефон был куплен из-за потребности в ЙЦУКЕН-клавиатуре и наличию GPS. Со дня покупки прошел почти год и я ни разу не пожалел об этом(пусть и купил его за 7500) телефон оправдал все мои ожидания. Всё работает как часы единственное нарекание вызывает...	1
5019	Купила телефон сравнительно недавно, а именно 2 недели назад. Поначалу чуть ли не каждый день посещали мысли - а не вернуть ли его обратно в магазин. Не понятно многое было. Сейчас по прошествии времени понимаю, что совершила бы страшную ошибку, вернув его. Поверьте, мне есть с чем сравнить. Это...	1
5020	Отработал верой и правдой 1.5 года в тяжелейших условиях: падал, попадал в воду, переносился в карманах с различными предметами, работал в холоде, можно сказать замерзал в ноль. Не один сенсорный телефон не выдержал бы - этот все выдержал. На экране появились темные полоски и пятна, но на...	1
5022	У меня этот телефон уже больше года, я успела выучить его уже от и до. Вообщем я бы не советовала этот телефон для прослушивания музыки и всего прочего.	1
5023	Больше года уже у меня Desire S. Телефон отличный. За это время ни разу не зависал, быстрый, удобно держать в руке, несколько раз я умудрялась уронить телефон ,но на нем остались только маленькие вмятинки. Очень рада своему приобретению. всем советую	1
5025	Маленький, компактный телефон с шустрой работой процессора и интернетом. Можно использовать и для навигации и для интернет-серфинга. Батарея нормальная, работает на системе Андроид, что не мало важно. Нравится то, что WiFi, GPS работают без глюков. Ну и то, ради чего такой телефон и покупается -...	1
5027	У меня карта на 16 гб телефон летает,50 игор и все норм.Андроид 2.3 клас мелодия ставится на смс,(правда долго розбиратся) для тех у кого еще небыло андроида будет по начале немного тяжело.Я считаю что ето класный телефон.	1
5028	для тех, кто не следит именно за самыми новыми телефонами, хочет телефон использовать для интернета, делать быстрые снимки и просто звонить - рекомендую...(дату покупки точно не скажу, телефон мне подарил отец и еще раньше, чем в 2012 году и не знаю отдавал ли отце телефон в сервис)	1
5029	За такие деньги телефон очень хороший! Покупайте!!!	1
5030	телефон нравиться,всё удобно,тоненький,цвет ,для девушки,большой экран,2 года назад покупала его за 7 тысяч,сейчас цена приятней.главное его не ронять сенсор накроеться сразу(((((((((((	1
5032	Nokia X2-02 покупали для бабушки, с учетом того что бабуля у меня продвинутая и хотела сенсор с горем пополам согласилась на этот телефон и теперь мы всей семьей просто нарадоваться на него не можем! Во-первых: он просто офигительно громкий ( когда стоит макс. громкость даже на вытянутой руке...	1
5037	В целом телефон выполнен на твердую 4. Не люблю экспериментировать с неизвестными фирмами,всегда была за качество марки и как следствие телефонов. Данный телефон был нужен только лишь для звонков и как носитель нескольких симок. Есть еще и смартфон. Если телефон настроить по всем проверенным...	1
5038	Отличный телефон за свои деньги. Претензий нет. Минимум функции - самые необходимые. Есть слот для Микро SD, 4 гб жует не давясь.	1
5040	Хочу поделиться опытом приобретения.До этого владел сгс телефон супер но за 1.5 года надоел,решил поменять и повелся на рекламу взял IPHONE4 S .Поюзав день так и не понял за что люди переплачивают такие деньги(батарея максимум 1 день!) благополучно предал в пользование жене и задумался что в итоге...	1
5041	В управлении телефон очень прост, в меню нет замысловатых подпунктов. Есть некоторые особенности, к которым надо привыкнуть, и недостатки, на которые с учётом цены, нужно закрыть глаза. Клавиатура очень подходящая, кнопки нажимаются плавно, ничего не скрипит.Выглядит телефон очень дорого и...	1
5043	НЕПОКУПАЙТЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!Я не хочу что бы с таким телефоном ходил кто-то еще.Очу быть единственным)))В целом телефон суперский.Я никогда так не радовался приобретенному гаджету(хотя их было не мало).Если человеку нужен надежный телефон с самыми необходимыми функциями то это он.Внем нет там...	1
5045	Телефон громоздкий из-за экрана. Жаль, что отсутствует ПО синхронизации или переноса контактов. Контакты можно перенести на фон через визитные карточки .vcf версии 2.1. Не доступа к программе ФС. При этом телефон мне импонирует. Есть все, что мне нужно - тач, 2сим-карты, wi-fi и т.д.	1
5046	"В итоге можно перефразировать фразу из м/ф ""В гости к Робинсонам"" - ""Телефон то хорош, но слегка не продуман"". Цена для данной модели явно немного завышена. В целом телефон заслуживает внимания и для работы он в самый раз."	1
5048	Не жалею, что пиобрел его! Удачи!	1
5050	Здорово, что за не большую сумму можно купить стильный, многофункциональный телефон, да еще с 3 SIM.	1
5051	За свои деньги (от 5 до 6 тысяч) телефон полностью оправдывает ожидания! Дизайн очень приглянулся, как раз не лопатник, а то что доктор прописал.	1
5052	Что бросается сразу качественно выполненный корпус, . За первые 3 дня аппарат не раз попадал в ситуации свободного падения с высоты 2-ух метров. При этом крышка не отделялась от самого аппарата, телефон работал в том же режиме. Все приложения под обновлённой Android OS 4.0 ведут себя послушно. Но,...	1
5054	Купил в начале ноября. Очень даже не плохой аппарат. (за эти деньги) Шустрый инет,хороший сенсор и другое.Много бесплатных приложений для закачки.	1
5057	Хороший телефон, но динамик все портит. А на счет того, что симки не работаю одновременно, то это у всех моделях.	1
5058	купил себе три года назад телефон сони эрикссон и не чуть не пожалел во всем просто супер,я уж с бился со счета сколько рез у меня дети его бросали а он как новенький только корпус треснул,вот например у жены сенсорный два раза уронили и он уже глючит так что стоит приобрести себе соньку	1
5059	Конечно при такой цене мог бы быть поинтереснее и понадежней. Сейчас много качественных аналогов, обладающих теми же функциями и не требующих переплаты за бренд. Поэтому если вы выбираете телефон, а не развлечение и не статусную вещицу, то вам стоит подумать над целесообразностью приобретения 9800.	1
5060	Искал телефон который поддерживал две сим-карты после долгих пересмотров отзывов я купил Samsung Е 2152 Duos. Что покупкой я доволен телефон чисто для связи пользуюсь телефоном 4 месяца глюков не было надеюсь и не будет.	1
5062	Купил себе телефон за 25 000 тысяч, но это быстро надоело! захотелось простой надежный телефон с 2-мя симками,купил себе Samsung C3322 и очень рад!!! просто рад и все!!! Кто то писал что сразу не активны 2 симки, КАК!!!? например пока я говорю по одной симке а звонят на другую мне потом приходит смс...	1
5063	офигенный телефон!пользуюсь им почти 4 года.чего только не происходило с ним : и наступали, и и падал, даже с моста в воду упал и вообще ни фига)жаль,что сейчас его нет в продаже	1
5064	За такие деньги телефон зачетный. Слышал, что китайцы выпускают уже на четыре, поолный квартет.	1
5065	когда покупала была уверенна что телефон мне не понравится или разочарует... но когда купил настолько удобный телефон, легко в меню, все просто понятно...для меня главное музыка динамик просто от души, батарея долго держит несмотря что я часто я в телефоне.. ну одним можно словом телефон чудо	1
5068	Берите не думая!!! Телефон супер!	1
5069	"Телефон ""Nokia 603"" оборудован всеми новинками, и тенденциями модных телефонов. Там есть всё, от Bluetooth до ТВ - входа. Это телефон не отличить от смортфона, или как теперь говорят Aplle. Вы можете с достоинством носить его, потому что его батарейка хватает на целых 3 дня, и при этом..."	1
5072	С конца 2010 года радует меня этот телефон. Брал сертифицированным, был залочен на Билайн. Тариф на интернет и почту полностью устраивает, поэтому с перепрошивкой даже не заморачивался.	1
5073	Взял себе такой телефон для походных условий. Телефон меня очень порадовал. Работает слажено. Экран хорошо читается даже при ярком солнце. Работает фонарик, что для меня было немаловажно. Добротный корпус	1
5074	Очень хорошый телефон.До этого был 5200(1 раз упал и треснул экран).5228 уже падал раза 2,упал на асфальт осталась трещина в асфальте(шутка).Падал не раз и все работает!За такую цену один из лучшых вариантов.	1
5075	Я себе выбирал телефон с QWERTY клавиатурой и не мог определиться.Потому что то цена завышена то модель не нравится.И в один чудесный день чисто случайно увидел эту модель и теперь не жалею.	1
5076	Очень отличный и очень удобный телефон, советую покупать именно его потому что на нем 2 очень мощных динамика, качество связи отлчное никогда не замечал сбоев а работе в сервисы никогда не обращался.	1
5079	Учитывая,что телефон дешёвый качество превзошло цену!правда 1 раз сенсор меняла.у меня маленький ребёнок он его часто кидал,бывало даже кидал так что я думала разлетится на кусочки.А нет.и мне кажется в следствии этого сенсор и полетел.ремонт сенсора не дорогой.Я отдала 150 грн. и после этого не...	1
5080	Телефон супер.полностью устраивал,уже 4 год и не чего устраивает,не помню цену за сколько брал,батарею отлично держит.	1
5081	Использую только как телефон.   ТВ и  радио даже не включал.   Отличный телефон за небольшие деньги.   Освободилось место в карманах, вместо 5 аппаратов ношу с собой 2, соответственно на 2 и на 3 симки.   Очень доволен.Всем советую	1
5082	Если все небыло прекрасно на отзыв бы даже времени не стал тратить, Говорю открыто товар произвел на меня впечатление Божественного ДАРА т.к. оказалось гораздо большее чем просто то чего я хотел и искал!!!!!! Элементарная солидарность и понятие того что мне предложили не плохую а даже очень и ОЧЕНЬ...	1
5083	Изначально покупал не себе, но когда взял его в руки, то понял, что хочу такой же.  Красивый внешний вид, продуманное меню, сенсор вообще -класс! Также такие приятные мелочи, как запись телефонных разговоров. Все это при том стоит очень не дорого.	1
5085	Пользуюсь телефоном уже очень давно. Покупала специально для общения в сети, набора сообщений. При наличии длинных ногтей, не каждый телефон мне мог подойти. Но этот аппарат - то,что надо! Кнопочки очень удобные, сам телефон маленький, легкий, красивый ( у меня золотистый). Проблем и глюков не было....	1
5086	отличный телефон я от него тащусь дизайн класс мне он нравится nokia лучший телефон в мире обажаю его	1
5087	нормальный телефон, удобный, очень функциональный, не пожалел что взял себе такой.. работаю с ним в интернете, удобный интерфейс	1
5088	"Уух, телефону моему 2,5 года, а нарадоваться не могу, что тогда решилась и купила! Одним словом могу все описать- ""удобно"". Удобно очень для женщин- он небольшой, но все различается в на экране. Удобно для мужчин - nokia все таки) Удобно, как камерфон.Дада, пусть это не будет..."	1
5089	Пока меня не беспокоит. То, что динамик тихий, шумы,все не правда. Номер  определяет только через +7. По сравнению с другими бюджетными моделями, у этого очень логичное меню. Меня приятно удивила эта серия. Можете покупать ;)	1
5091	"За несколько часов до Нового года мне подарили телефон Nokia 700.Я была очень счастлива, красивый дизайн, удобен в использовании он был великолепен.Время спустя (дня 3) я поняла,что мне не хватает зарядки на сутки.Я подумала ""новый так и должно быть"", после этого появился второй дефект он..."	1
5093	Телефон у меня недавно, но до у меня год был телефон моделью ниже, nokia 5228, так как особых отличий нет, и телефоном я пользуюсь в полной мере, то могу дать обоснованную характеристику. Телефон относится к низкому классу смартфонов, но не смотря на это пользуется широким спросом. Главным плюсом...	1
5094	Я хочу поблагодарить компанию NOKIA за то.что делают хорошие телефоны и прочие устройства.Я уже напрортяжении многих лет пользуюсь телефонами NOKIA-замечу что не один телефон меня никогда не подводил)))).	1
5098	мой телефон нравится мне и не дорого стоит даже больше игр и приложений для чтений тхт. и т.д идут	1
5099	Купил я телефон ка подарок себе на день рождения, покупал со скидкой т.е. вместо 3500 рублей я заплатил всего 2304 рубля)))Если посмотреть то с такой скидкой там должна быть какая-нибудь подляна, но как ни стрнно их там не нашлось))))самый огромный минус и единственный это то что он не заходит в...	1
5101	Отличная звонилка, большинство недочеты программные т.е. с выпуском новых прошивок этот телефон может стать ГОРАЗДО лучше.   За такие деньги фирменный телефон с телевизором не купить	1
5102	Телефон отличный, купил 4 месяца назад. За небольшую цену, советую брать удобное меню и т.д. Не 1 раз падал в том числе на асфальт разве только царипины на задней крышке.	1
5109	свою цену оправдывает на 100%, советую его всем кто собрался покупать небольшой сенсорный телефон на андроиде, берите не пожалеете.	1
5110	Приобрел бэушный, но работает отлично. Да мне только и нужен он, чтобы звонки принимать и плеер. Единственное заметил, что если переносить контакты на телефон, то инициалы не сохраняются.	1
5111	Аппарат стандартный. Не смотря ни на что, решила его купить. Комфортный в использовании, наличие 3 симок.Динамик суперский! Советую, приобрести. Если что, то есть гарантия ;).	1
5112	Телефон добротный и качественный. При должной настройке работает на отлично и радует владельца. Главное при покупке – не брать телефон, который залочен на оператора, иначе потребуется доработка напильником. А чтобы не тормозил раз в неделю и выключаю аппарат, вынимаю батарею и включаю снова через...	1
5113	Неплохая модель от известного производителя. По параметрам превосходит модели такого класса от производителя самсунг и нокиа. Главный плюс этой модели в том, что это телефон, который в общем-то не особенно проигрывает по функциональности смартфону. С поправкой на то, что без ОС, конечно, выбор...	1
5114	Рекомендую к приобретению! По покупая эту модель следует осознавать, что в первую очередь это телефон, а не игрушка.	1
5115	Отличный телефон с огроменным экраном. Две сим на Андроиде давно себе хотел купить. Пока не жалею. Главное, Андроид правильно настроить, чтоб он адски аккумулятор не жрал.	1
5117	Сам по себе телефон не имеет аналогов! Очень удобный разве что немного мешает выпуклость сзади телефона!	1
5118	начну с того что нет слов,просто спасибо филипсу я очень благодарен за х100, ладно пишу итак батарея это не реально долго держит !!!!!!!!!!! две симки супер короче это самый лучший телефон спасибо филипсам вы самые лучшие у меня много денег и были телефоны и за 30 тысяч и более для понтов имею их а...	1
5119	прикольный телефон купила в прошлом году в декабре мне нравится этот телефон маленькии и удобный.Дешевый что очень хорошо для сенсорного телефона	1
5120	Супер телефон! ни разу не пожалел что приобрёл его!	1
5121	Когда я купил этот телефон я не знал ,что за такую недорогую цену я получу вполне функциональный смартсфон.Освоить этот телефон может вполне любой человек.Насчёт камеры 2 мегапикселя я очень доволен делает вполне качественные снимки на мой взгляд он может конкурировать с теми телефонами у кого...	1
5124	Все нравиться. Единственное, что смущает, стала пропадать связь. То есть индикатор связи горит по полной, но дозвониться до меня невозможно и смс не приходят. Приходиться перезгружать тел. Может кто-то знает, как можно устранить эту проблему? Буду очень благодарна!	1
5125	Купила телефон еще 3 года назад! Влюбилась сразу и в дизайн и в начинку телефона... периодически загружала различные темки... все что-то новое... не замечала, что глючит - у меня такой проблемы не было...	1
5128	Телефон очень даже не плохой, за свои небольшие деньги модель достойная покупки. Единственный минус который я нашла за 4 дня пользования- быстро садится батарейка. Так как я целый день слушаю музыку, использую интернет и приложения то мне порой приходится заряжать его чуть ли не по 2 раза за день....	1
5129	Если вам нужен телефон для игр или интернета то лучше его не покупать.Хороший для звонков.	1
5130	хороший телефон. мне очень нравиться. во первых не большой. удобный, и в руке держать, и вообще! ну о камере звуке и остальном говорить нечего, все супер! единственное что мне не понравилось. обновление ПО часто сбивается, много где это видел! А,еще. телефон очень мерзнет! против N9, 5239 и 5228, он...	1
5131	"Телефон в общем достойный (за эти деньги!) Очень удобный для работы (легко настроить почту и сделав фото на телефон, сразу отправить его по электронке, ""нормальный"" интернет (через ви-фи только когда поставил оперу мини- стал глючить... лучше пользоваться родым. Проблема с проигрывателем..."	1
5133	Купил 5.02.2012(следовательно, в пользовании 10 дней). Телефон мне понравился, о покупке не пожалел. Есть недочёты, но они мелкие, общего впечатления не портят. Несмотря на отсутствие автофокуса, качество съёмки(особенно видео) превосходное. Я меломан, и меня очень порадовало качество звука, как в...	1
5137	Достаточно на него взглянуть и прочитать спецификацию - и вопросы отпадают. Подержите его в руках и его не захочется отпускать. Гарантирую. Настраивать что-то где дополнительно не нужно. Включил - и сразу можешь работать. Звонить, играть, лазить в интернете, общаться. Всё просто и очень удобно....	1
5138	Телефон отличный, ниодного сбоя или видимых причин его менять, падал несколько раз, металлический корпус спасает! :) Единственное заставляет его отложить в сторону это недоразвитый андроид, не хватает приложения, а всё приложения что есть на маркете уже опробованы, и не интересуют..	1
5139	Нормальный телефон, есть много хороших функций, правда из-за слабого динамика его иногда плохо слышно. У меня до этого 6233 был. Меня там только камера не устраивала.	1
5140	Самый лучший телефон. Самый худший смарт. Работаю в сети сотового оператора. Да телефон классный - камера, стекло, КОРПУС, функции. но заведомо мертвый. нокиа сразу заявила что это единственная модель с МИГОУ. А я не вижу смыла покупать телефон звонилку, который умеет фотографировать, писать СМС и...	1
5141	Просто замечательная раскладушка!Очень нравится дизайн, удобно наличие двух дисплеев, располажение всех необходимых папок под рукой и быстрый доступ к ним. После того как ее нечаянно залили - пришлось поменять шлейф.Телефон отличный, поменять пока не на что. Вообще это мой второй телефон фирмы...	1
5145	"Искала телефон с 2-мя симками, долгоиграющий, сенсорный. Все это есть в данной модели. Конечно, есть и то что не устраивает, но это некритично: ""тупят"" игры, слабенькая камера. Даже привыкла к маленькому шрифту клавиатуры. Не знаю ""+"" это или ""-"" – у него очень..."	1
5146	Жуть какая-то. Телефон-динозавр! И покупают его динозавры! Кто купил, сфоткайтесь! Динозавры в наше время это сенсация! Тыщи три ему цена на этот момент, но не пять с небольшим!	1
5152	Подарили на день рождения. Телефон понравился сразу. В сервис не обращалась ни разу, глюков никаких нет... Все быстро летало и летает! Прошивку меняла один раз сама, но только потому, что хотелось обновиться и посмотреть на нее. Телефон отлично лежит в руке, корпус замечательный! Большой объем...	1
5154	Купил полтора года назад. За это время ни разу не разочаровался. Учитывая цену, наличие двух СИМок и то, что заряжаю до сих пор раз в две недели - великолепный телефон. Конечно экран не емкостной, поэтому и приходится иногда повторять нажим, но вспомните его цену. Проблема в том, что он мне уже...	1
5156	очень хороший телефон!понравился во всем не пожалел 27 000р что отдал за него в корпусе белого цвета..	1
5158	это мой первый телефон на Андройде как и вообще ХТЦ. Для меня просто земля и небо по сравнению со всеми моими бывшими телефонами вместе взятыми.Под моей властью он находится около недели и все еще не могу поверить что купил такое чудо! После него отношусь к фанатам HTC. Короче - ОТ НЕГО Я В...	1
5160	Купила в декабре 2011 года, в первый день его продаж. Хотела телефон с большим экраном для просмотра фильмов в поездках, клипов в школе на переменах и т.д. С размерами я не проссчиталась, экран очень большой :) Так же радуют весьма яркие и сочные краски на экране. Мне, с моими длинными пальцами, он...	1
5161	"Впечатления о телефоне очень неоднозначные. Совет, пойдете покупать, обязательно проверяйте работу сенсора. У меня первый из проверяемых, плохо работал уже в магазине. При наборе текста, то ""клавиши"" вообще не срабатывали, то срабатывали не те, что нажимали. Проверила и купила второй с..."	1
5162	Аппаратом очень доволен! Покупал его пол года назад и конечно же успел за это время его хорошенько поюзать! Скажу сразу телефон просто шикарен по всем своим показателям! И уж темболее по соотношению цена и качество! А то что тут пишут некоторые что телефон полнейший глюк мне просто смешно! Тут либо...	1
5165	Выстирала сотовый телефон САМСУНГ другой марки в стиральной машине, пока машина стирала, я все думала, что-то телефон не звонит, позвонила на свой номер не нашла. Когда достала куртку из стиральной машины, нашла в кармане сотовый телефон, а там - 4 пропущенных вызова. Телефон до сих пор работает....	1
5167	Телефон подарили мне на 55-летие мои дети, я был очень восхищен красотой,дизайном. Но когда узнал сколько стоит, я обалдел,но и понял на-сколько меня мои дети уважают. У меня этот телефон 4-ый год и я не никак нарадуюсь, (телефон-супер) другого не надо. Скоро мне будет 60лет и я уже...	1
5168	Очень классный телефон проходил с ним 2 года...да и ещё бы ходил, если б не потерял)))Много раз он у меня падал, и хоть бы что...ни царапинки!!!Часто слушал музыку...батарейки хватает надолго!!камера хорошая....только единственное нет вспышки...!!!Молодёжный телефон, да и выглядит солидно!!!Так что...	1
5169	Все показатели указывают на то, что это в первую очередь мини планшет на ОС Android, или даже можно сказать, что это КПК с большим сенсорным экраном. Даже как то не хочется явно называть его телефоном, хотя бы, потому что в нём помимо GSM есть другие средства связи (GPS, Wi-Fi, Bluetooth, Радио ...)...	1
5170	Решил попробовать Андроид - очень доволен. Качество сборки великолепное, все плотно прижато, не скрипит, а тачскрин не царапается уже 5 месяцев, хотя хочется без пленки. НО купил телефон очень дорого. В общем телефон класный!	1
5171	Телефон класс удобный красивый главное пласмаса не скрипит, очень функцианальный достаточно громкий для смартфона.	1
5172	Очень хороший телефон,всем оснощен,есть в нём всё что нужно даже более чем!!!Не знаю,как пользуются телефоном люди,рас у них батарея быстро сажаеца,неверное 3-5 часов играют,у меня лично такого не было или корпус царапается,с кнопками проблемы и т.д. Просто надо бережно относиться к этому аппарату и...	1
5173	Купила телефон менее недели назад... В принципе по внешнему виду, функциям и прочему телефон отличный дисплей очень яркий и четкий! Жаль что нельзя поменять вид меню с ячеек на список (для меня так привычней). В общем по меню всё понятно, удобно.	1
5175	Очень довольна телефоном. Быстро освоила все функции (хотя очень за это переживала), достаточно простое меню. Понравилось то, что звук звонка можно сразу отрегулировать боковой кнопкой на телефоне, а не копаться где-то в телефоне. Достаточно хорошая камера с автофокусом. Телефон удобно ложится в...	1
5176	Супер телефон, мне очень понравился... все есть то что нужно но не могу разобраться с передачей файлов, не получается передать, только передает музыку и фото.. установил приложение но все-таки...	1
5177	В этот телефон я влюбилась, еще когда в интернете искала подходящую мне модель: хотелось что-то не слишком дорогое, достаточно фукциональное, но небольшое и красивое. Выбор пал на этот телефон. Сначала радости не было предела: отлично работающий 3G-интернет , уверенный сигнал, понятные и...	1
5179	Обращался в сервисы 1 раз полетела Симба. Поймал вируса из компа. Перепрошили на Анну и все супер. Работает как часы. На рынке полноразмерная клавиатура представлена в небольшом обьеме и из всего что есть, для работы в интернете, в Ворде или других программах это самое удобное устройство. Это не для...	1
5181	купил еще в середине 2009года за 15-16 000, телефон супер, две камеры, вспышка супер (особенно с помощью проги для фанарика), дисплей и корпус немного подводят, прошлой зимой экран отказал, теперь в холод у меня не работает экран, но из за долго летнего пользования я и без него знаю куда тыкать) на...	1
5182	Удачный телефон и цена очень радует!!! А главное преимущество этого шедевра это дизайн!!! Интерфейс очень интересен и удобен и не позволит даже самому вредному владельцу соскучится!!!	1
5183	Телефон своих денег стоит. Полу-металлический корпус меня очень порадовал. Камера для его цены очень даже хорошая, а вот звук из динамика плоский (эквалайзер частично решает проблему), но в наушниках звучание хорошее (даже лучше, чем на моём, ныне покойном, nokia 2700). Что касается входа наушников,...	1
5184	Искал второй телефон исключительно для звонков и ,иногда,смс.Соответственно на что обращал внимание:1.Качество связи. 2.батарея(сколько держит,есть-ли эконом режим и т.д.) 3.Внешний вид(+жесткость корпуса) Этот телефон как раз подходит по всем параметрам.Рабочая лошадка.Сам я ,по работе, часто...	1
5185	Телефон очень хороший! особенно порадовала отделка телефона, практически весь из металла:). Несмотря на то что платформа не самаяновая по моему мнению это самый функциональный телефонна S40. Очень понравилось соотношение сенсорного экрана и обычной клавиатуры! Я считаю что телефоны линейки touch and...	1
5186	очень удобный к стильный телефон.все устраивает.пока не думаю его менять.так как все доступно и быстро.обидно что ПО редко выходит.фанат нокия и надеюсь долго им останусь	1
5190	За год полностью удолетворён только не поравилась программа передачи файлов Samsung PC Studio а так супер особенно понравилачь камера и ещё если брать как телефон для игр то нокиа(кнопочный) намного лучше	1
5192	Очень хороший телефон Не пожалела что купила его Хороший функционал Удобный) Небольшой самый что ни на есть простой ничего лишнего Создан конечно не для людей с большими запросами а просто для звонков и смс Вообщем если нужен простой...	1
5193	Это мой первый сенсорный смартфон. Брал недорогой. Люди, не смотрите на производителя. Смотрите на операционку. Ну и что, что телефон компании МТС (вернее ZTE), а не HTC. Общее у них - операционка, а это значит разницы никакой нет, разве что цена (я брал за 7440 в начале января 2011).	1
5195	"Товар приобретался как замена предыдущему смарту от ROVERa(S5), так с моим первопроходцем мне не очень повезло. То глюки, то страшные ""тормоза"", ну вообщем я всё же решил заменить свой S5 на rw6815. Аппарат с первых дней меня очень порадовал. Очень продуманный дизайн для своего..."	1
5199	Телефон очень хороший!Мне его подарили на мой день рожденья,а купили в салоне nokia.Весь этот год я им наслаждался по полной!Установил на него кучу приложений и программ все идёт без тормозов!Покупал я его для игр и музыки,ну хотя для музыки он не очень подходит(((По сравнению с другими смартфонами...	1
5201	Давно себе присматривал телефон с большим экраном. С сенсорным дисплеем думал, что ниже чем за 7-8 рублей не купить. Почитав тут отзывы за этот телефон решил взять данный смартфон. Цена была 4990 руб. Первый телефон взял погонял его 3 дня и назад вернул на обмен, сразу че-то он мне не понравился...	1
5202	"Телефон купили недавно, на день рождения, т.к. старый ""СПЁРЛИ"". Ну что могу сказать... Мне он очень понравился в нём всё было: GPS, карты, всякие непонятныё проги и т.д.. Короче завал! На двухгиговой флешке 1600 mb забито прграммами (!!!), а я ими почти не пользуюсь!! Камера ниочём 5mp..."	1
5204	Не плохой гуглофон для работы. Очень удобно использовать гугловские сервисы. Одна симка для работы, вторая личная. Андроид развязывает руки в нужных приложениях. ЧСенсор чувствительный. Почти никогда не тупит. Вообще работает сам шустро. За свою стоимость - хороший телефон	1
5205	Купила телефон в США, была на премьере. В принципе, телефон легок в использовании и освоении для тех, у кого ранее была продукция Apple. Иногда бывают глюки, к примеру после ночи зарядки, утром оказывается, что телефон не зарядился. Подводит. Зачастую не получаю звонки, но для меня, как для...	1
5206	Покупал телефон жене в подарок – но теперь все время говорю что сам хочу такой, так как если возьмешь этот телефон хотя бы один раз в руки, то уже не хочется его выпускать из рук…Очень манящий стальной корпус, в руке лежит как литой, очень – очень приятный на ощупь. К другим...	1
5207	Отличная модель за свои деньги!!! Смарт удобен, надежен в работе, не тормозит. Qwerty клавиатура мега удобна по сравнению с T9, скорость набора текста возрастает в 1,5 - 2 раза. Устойчив к падениям, ронял несколько раз - хоть бы что, работает как часы. Устройство крышки с защелкой, телефон при...	1
5208	когда я его купил было всё равно. но потом я был в восторге от него. камера отличная, приложения отличные, не раз выручали на экзаменах, затвор камеры нравился (не знаю почему) он у меня падал на асфальт, бетон, кафель. еще и при том когда он падал я успевал и пинуть его еще якобы смягчить падение,...	1
5209	Хочу написать отзыв о сотовом Nokia e5.Мне нравится телефон,за его цену предостовляется огромный набор услуг.Можно сказать что телефон оправдывает свою цену на 99%(моё мнение,есть недочёты).Единственное что мне не нравится в этом телефоне(тот самы 1%)-это небольшая заторможенность...	1
5210	Вывод: отличный сенсорный телефон за недорогие деньги. Главным недостатком считаю случайную разблокировку. Скажите, он не у одной меня так себя ведет?:) Телефон подойдет для молодежи и для любителей интернет сервисов. Он у меня уже год и никаких глюков нет,...	1
5211	При выборе телефона не стал читать характеристики и в итоге получилось,что в нем нет радио(!!!!!!!!!!),ПАМЯТЬ РАЗБИТА НА ЯЧЕЙКИ( для видео один объем,для музыки другой),ну и последнее не могу синхронизировать телефон и комп через ови сюит(!). Покопав инет нашел Nokia Software Updater последнию...	1
5212	Купил у дяди за 1000р. - он мне говорит кнопки маленькие и тяжеловат, да и трудно мне в нем разобраться... Ну а я то знал что телефон то хороший.Пользуюсь второй год очень доволен, бывало перепрошивал но это мелочь, Как-то летом на стройке с 2.5 метров выпал на бетон- с ним ничего не случилось мало...	1
5213	недавно купила телефон LG GX 200 полностью довольно мобилой очень прост в управлении ,очень хорошо держит баторея ,громко играет динамик,а главное что поддерживает 2 сим карты ,интернет тоже есть .и что очень удобно есть фонарик. вообщем прекрасный телефон по приемлемой цене.Я его купила магазине...	1
5214	Это мой второй сотовый телефон, первый был Simens. Пользуюсь им уже 4 года, вполне довольна. За это время ни разу не был в ремонте, хотя падал не раз - и на пол, и на лед. Отпала только задняя крышка и крышечка POP-порта. Хороший цветной дисплей, и внешний и внутренний, правда в...	1
5215	Хочу поделиться своим опытом использования коммуникатора Samsung i9003.  Купил я его два месяца назад. Если честно, менять свой старый кнопочный телефон Nokia даже не собирался, не было у меня доверия к сенсорным телефонам (был опыт пользования Samsung S5230). Но как то раз...	1
5218	Мне его купили 2 года назад. Сначала мне не нравилось что он такой широкий, но потом привыкла. Камера хорошая, сообщения писать легко, клавиатура удобная. Никогда не любила раскладушки, но тут мне подарили этот, я думала ну и ладно. А потом очень порадовалась, очень хороший телефон, удобный. Быстро...	1
5220	В своём классе этот мультимедийный смартфон очень даже не плох. Выбирал его осознанно, зная на что способен телефон. Конечно работа аккумулятора по началу оставляля желать лучшего, но после оперделённых поисков нужного ответа всё встало на свои места -...	1
5221	Очень хороший телефон, единственное - много ненужных функций и то что он слайдер. Зря деньги тратить на ненужные функции. Если бы был Wi-Fi то всё бы изменилось. Тут его одного не хватает.	1
5222	Месяца 4- 7 назад братишке подарили такой телефон. Так - то ничего, все основные функции есть. Не очень удобное меню и весь интерфейс. Моя оценка 3.9 из 5.	1
5223	Однажды у меня вздулся акамуллятор (видимо из - за того, что долго стоял на зарядке), пришлось менять. А как - то раз садился в машину и пришемил пиджак дверью (в кармане был телефон), после этого экран треснул в верхнем правом углу, было не видно зарядки,. Потом летом купил себе Samsung Galaxy...	1
5224	Хороший телефон у меня s5330 отличный телефон всё хорошо сделано в плей лестах как пишут не которые разбираться уметь надо дляя кого у вас там поиск?)))в поиске пишеш чо надо и всё!! все сразу стремятся накачать на него тем и виджетов это естественно но этот телефон очень не любит вирусы и даже...	1
5225	Более 4-х лет назад,приобрел сотовый телефон Нокиа N-95,с тех пор ни разу не пожалел о потраченых деньгах,телефон надежен,функцонален и не прихотлив,за весь срок службы,ни одной не исправности,спасибо производителю!Олег,г.Челябинск	1
5226	кому как а мне телефон очень нравиться пользуюсь почти год и ни каких проблем считаю очень хороший телефон для duos это практический двух симочный смарт в сервис не обращался-нет нужды ни капельки не жалею	1
5227	Телефон купил в мае по началу нечего страшного не происходило всё работало в идеале! но через месяц начал тупить сенсор то работае то неработает! Приходится перезагружать по сто раз! очень быстро царапаеться экран!	1
5228	Отличный телефон! маэмо просто супер, убунту рулет! вообще проблем нет! что из прог необходимо - взял и поставил. телефон для осознающих людей, для тех кто понимает что данная шайтан-коробочка не просто мобилка для звонков и смс, но и неплохой компик. во всяком случае офис приложения, тырнет, взлом...	1
5229	"в общем телефон я этот купила только из-за того,что предыдущий телефон мой был sony ericsson w595,но тот телефон ""орал"" в хорошем смысле этого слова! vivaz меня просто убил своим звучанием!когда телефон находится в чехле-я с трудом слышу входящие звонки!лично для меня,друзья это проблема,а..."	1
5230	Телефон мне вполне очень нравится. Легкий, удобный и функциональный)) Еще круто, то что ловит везде связь. Хотя бывает лаги, но еще не разу у меня не глючил. А так очень хороший!!	1
5232	Телефон элегантный и броский и к тому же стекло прочное каленое для экрана) Без тормозов и глюков! Интерфейс удобный и понятный. 3D Не раздражает глаза и просматривать видео очень удобно! Качество связи отличное даже в подмосковье! А главное внутри трудятся два ядра которые не плохо справляются со...	1
5234	телефон не очень функциональный но за эти деньги, что предлагаются он идеален! телефон устойчив к падениям с высоты 50см но если бежишь и он выподает -капец.	1
5236	Купила телефон в декабре 2010,очень понравился,были некоторые незначительные недочеты,это не так уж и страшно.Но вот вдруг лежал он у меня спокойно никто его не трогал 1.пропал звук 2.стала проверять звук в наушниках работал,думала динамик нетут то было! 3.стал глючить сенсор 4.звук в наушниках...	1
5237	Пользуюсь месяц,особых притензий нет!!!За такие деньги,на мой взгляд,лучше не придумаешь!!!!У меня белый,для девушки оч стильненько!!!В руках держать удобно,функция меню хорошая,можно менять,есть несколько тем в телефоне.Не показывает фото большого формата,для того что б закачать фото в...	1
5238	Купил в конце сентября, радости нет предела! Что про батарейку - то это да(старый HTC P3400 держал дней 5) - этот же держит 1 день очень активного использования. Что про связь - к HTC у меня никогда не было нареканий. Уравлять им очень удобно даже одной рукой(она у меня не очень большая, лопаты...	1
5240	после юзания К770, который был успешно утерян, срочно нужен был телефон, брал нокия 7500, операционка ужас, так и не привык, вот нашел наконец то подходящую модель из Сонериков, наконец то купил, год юзания ни каких сбоев не выявил, хотя телефон не однократно падал, крышка кнопки и тд...	1
5241	Не знаю конечно у кого как, но у меня уже два раза неудачный опыт с этой моделью... Телефон конечно классный. GPS у меня до этого не было, классная вешь! Вся начинка очень нравится! Но одно но. В июле 2010 купила телефон, сама загрузила карты, все замечательно, но в один момент телефон завис и...	1
5242	хорошо работает, аккумулятор держит хорошо, часто музыку слушаю, фонарик клевый, единственно что плохо, это то что разбил экран, но за 60 баков поменяли, очень приятный на ощупь, мне нравится он, советую, тому кому нужен функциональный телефон, для игр немного слабоват	1
5243	Не слушайте этих молокососных сопляжуев , которые пишут всякий бред про этот телефон. Им ,видать, дают хорошо за то , что они лажают Nokia по всякому. Мне 42 г. -телефон нужен как телефон , по которому можно долго , часто и ВЕЗДЕ быть на связи! (для фото есть фотоаппарат , для инета – ноутбук...	1
5246	просто ОМГ какой телефон, корпус из метала, знаешь что имеешь в руке, интерфейс это андройд + виндоус фоне))) ну и что за то лучше чем на галактике 2, там все как на самом обычном ЛГ или моторола)))	1
5248	отличный телефон для городских жителей. именно телефон! а не игровая приставка и не видеоплеер с высоким разрешением. с таким гигантским количестввом прекрасных приложений начиная от навигации заканчивая металлоискателем и таймером для яиц это просто чудо. фотографии делает хорошо! -...	1
5249	обычно телефоны меняю через каждый год, но эта раскладушка у меня уже три года. Панели не облезли. Хотя телефон падал уже много раз. несколько раз тонул, но на работоспособность не сказалось никак. телефон неубиваемый. быстрее надоест, чем помрет. Заряд держит очень хорошо. клава достаточно удобная....	1
5250	Отличный телефон, много раз падал причем с высоты, со скутера и ему все равно,на работу не повлияло .Не глючит, все функции работают хорошо. Хороший сенсор очень им довольна телефон часто летает, а сенсор работает так же прекрасно, к тому же сенсор очень чувствительный.	1
5252	Вначале было все в порядке, ну это я сам себя уверял), но потом начало раздражать меня саморазблокировка, звук не очень, но все же телефон нужен для разговоров, ОС symbian, старая. Дизайн телефона, как бы, мне лично не понравился, но в целом оригинальный. Через 9 месяцев, то есть сегодня, уже хочу...	1
5254	я даже не знаю с каким телефоном сравнит.мне очень нравилась.все в норме.сколько он падал,такой прочный,,не разбивалось,очень жалеую что украли.фото отличное,принт качественно,интернетом очень легко было пользаваться.если повезет,я еще одну бы купила.пожалуйста помогите мне найти именно...	1
5255	"купила телефон в апреле 2011.....ни разу в сервис не обращалась никакой, отличный телефон за такую цену, все, что надо там есть, просто надо уметь грамотено всем пользоваться,например, ""маркет"" меня ооочень радует и я считаю, что он необходим... у меня появился этот телефон и черехз неделю..."	1
5256	Сразу скажу что покупал его не себе и долго осматривать его не получилось. У нас в России продажа этой модели только стартовала, и он ещё не заполонил все магазины. В августе ездил в Ирландию, и один из друзей заказал мне данный телефон. Тогда я видел эту модель всего в одном...	1
5257	Достаточной хороший телефон, удобная кверти, мощный процессор, качество фото не очень, а вот видео норм..внешний динамик очень, да ещё и звук не качественый...видел много отзывов что телефон зачастую начинает глючитьб через несколько дней после покупки, лично у меня он уже год, и технический проблем...	1
5258	Телефон отличный (даже при описанных в конце минусах,а у кого их нет) . Пользуюсь почти год,за всё время только один раз завис,да и то потому что сильно загрузил его приложениями. Работает быстро не тормозит. Про быстроту в инете ничего не скажу, очень редко там бываю. Камера без лишних наворотов...	1
5259	мне данный телефон подарила девушка,купила в связном около 3тысяч рублей,честно говоря,с недоверием относился к Филипсам, доверял Нокиям,думал что он долго не продержится,начнёт виснуть и т.д.,ничего подобного,телефон не убиваемый(ранял его серьёзно много раз!),батарея не убиваемая,хорошая...	1
5260	Пользуюсь им больше года, в общем телефон хороший, многофункциональный по цене.Нисколько не пожалел что купил этот телефон, хоть есть и минусы.	1
5261	он для аккуратных людей, не типа меня , а скорее для офисного круга или для тех кто любит шарить в инете не вставая с девана	1
5265	Отличный телефон!Качество связи отменное!За такие деньги очень даже не плох,удобство в эксплуатации и быстрое освоение функциями!	1
5266	Советую всем этот телефон! Супер нормальная камера, дисплей небольшой, но отзывчивый. Так же имеется фронтальная камера. На него очень много игр,приложений, программ и всего остального. Не то, что у УГ SGS II Нокиа - фореве! Никакие самсунги и остальные говна рядом не валялись. У 5800 много памяти в...	1
5268	Выбирали маме телефон и решили, что надо покупать что-то очень женское, в итоге выбрали E181. Что можно сказать, то, что маме от него надо имеется в наличии: 1) Дизайн. Чудесный, очень женственный дизайн, кристаллы и прочее 2) Две симки - чудесное качество связи на обеих,...	1
5269	Очень довольна покупкой. Хотя я к сенсорам относилась всегда не очень хорошо, да еще я приверженец Сони Эриксон (но подходящей модели не нашла), этот телефон превзошел мои ожидания! Не нужен стилус! Это здорово, что можно писать СМС одной рукой! Да в нем вообще очень много хорошего и удобного!	1
5271	Приобрел недавно этот девайс. Пока доволен как слон - как раз то, что хотел. Дело в том, что мне вообще не нужен на трубке интернет - в офисе есть комп с безлимитом, во втором так же. Дома комп и ноут с 20 мбитами безлима. Нужен был именно умный телефон с хорошим приемом, высоким качеством передачи...	1
5272	Купил телефон в июле за 3900 и не сколько не пожалел,всё понравилось,для такой цены телефон классный!	1
5273	сам по себе телефон хороший, но когда я сидел в интернете, то зарядка быстро садилась. Приложений не очень много, но там есть прикольная программа Shazam. Бедная комплектация.	1
5275	Телефон прекрасный очень быстрый процессор)хороший интерфейс,прекрасная камера даже в ночное время фотает на высоком уровне....телефон прекрасно потходит для просмотра фильмов.так же после нескольких полетов не осталось не единой царапины.	1
5278	Телефон купила себе на ДР. В целом очень понравился. Раньше пользовалась обычной клавиатурой, а на этом телефоне быстро привыкла, и даже стало удобней. Связь хорошая, подключение к интернету идеальное. Шустрый телефон - если на нём устанавливать совместимое содержимое, то он тормозить не будет. Один...	1
5279	Телефон лично мне очень понравился, не буду повторятся скажу только, что это действительно хороший тел. Экран просто ослепляет своей невероятной яркостью. Я нашел только 2 минуса: 1)Пластик везде, причем дешевый какой-то 2)Интерфейс не очень. Sense от HTC гораздо лучше	1
5280	Сложный? вы что, смеетесь? я вчера его за один вечер освоила досконально, хотя до этого опыт общения с коммуникаторами был очень маленьким, ничего проще, удобнее и красивее я не видела, интерфейс настолько понятный, что даже голову включать не приходиться, просто делаешь всё что хочешь - и всё,...	1
5281	Телефон класс!!Удобный ,стильный, месяц назад купил , ниразу не глючил. Картинка сочная , яркая.Очень удобный телефон.Проблем с сертификатами не было.	1
5282	Телефон купили неделю назад на замену D880 ( тоже DUOS ) и Е250 . Мне в нём всё нравится : дизайн , кнопки , камера , то что он DUOS . По началу хотела тоже самсунг , только S8000 JET , но и об этой покупке не жалею , хоть и отдали за него не маленькую сумму . В SORRENTO мне понравилось то , что...	1
5283	Отличный телефон для тех кому нада звонить, а не играться (хотя возможно и в этом плане он будет хорош, не пробовала) у меня он уже третий год. Единственное, один раз запали нижние кнопки, в сервисе сделали все быстро и качественно. Моя беда с телефоном, что я люблю положить его вместе...	1
5284	вообще телефон мне понравился.Я его купил из-за дизайна,больше о нем ничего не знал,кроме камеры на 3.2 мега.	1
5285	Телефон отличный , только фиговина которая закрывает ЮСБ порт отвалилась . Не высокая цена . Отличная камера , ну не зря же он лучший камерофон	1
5288	Через 9 месяцев работы, сенсорный экран накрылся, благо телефон на гарантии был, починили быстро. В сервис центре сказали, по секрету, что скоро к ним вернусь (с ухмылкой). Подвисает довольно часто. Если вернуть время назад, такой телефон бы не купила. Очень своеобразно устанавливаются на нем...	1
5289	мой первый телефон приобрёл его 2007 году прослужил три года хорошее качество материалов не царапается не дорогой лёгок в использовании очень прост камера не плоха для такой цены я остался им доволен	1
5290	Это мой первый сенсорный телефон, хорошая цена, в меню много лишнего, но все равно не жалею что его купила.	1
5293	Телефон достаточно неплохой. Не верьте тем кто говорит чот он ужасен. Я пользовался им 4,5 месяца, но это было активное пользование. тогда как раз занимался написанием дипломной работы, и он меня очень даже выручал. Плюсов много, минусов мало....	1
5294	В общем телефон хороший, не разочеровалась ни разу что купила его, пользуюсь им второй год и довольна.	1
5297	А у меня этот телефон служит 8-й месяц и все идеально. Не тормозит и не глючит. Я им очень довольна. Качество фото и видео мне нравится.	1
5298	всем советую его покупать, телефон супер,много функций, удобный,телефон за такие деньги очень хорош, 2 года с ним хожу ни разу в ремонт не сдавал	1
5299	Муж мне подарил этот телефон в октябре 2009г. Радости моей не было предела!!! Прочитала все предыдущие негативные отзывы, у меня ничего подобного не было. Телефон отличный. За 2 года он у меня завис всего 1 раз. Ребенок разбил экран, поменяла. Звук меня удовлетворяет, куда громче? Глохнуть? Меню...	1
5300	телефон очень хороший,за 2800 очень хороший телефон,удобный,к интернету подключается велеколепно,совутую вам его купить)	1
5303	Телефон супер!Советую купить..Может конечно он не такой как айфон, но очень хороший в своих рамках. Тем более для такой цены это супер телефон*)!	1
5304	Купила телефон, точно не помню когда, но знаю только, что они только появились в продаже. Работает по сегодняшний день и ни разу не пожалела. Отличная компания отличная модель!	1
5306	телефон моей жены. исполнение абсолютно женское. покупали ей просто для связи, и как всегда нокиа не ударила в грязь лицом. хороший, качественный гаджет. отличный звук, опять же потому что это xpressMusik очень порадовало то что родной...	1
5307	После покупки данной модели я понимаю что лучше этого просто больше не может быть!!! случилось то что мне уже нехватало того FLY e145 да и какраз к тому же он сломался и я купил себе HD2 в этот телефон я влюбился сразу как только взял его в руки! Во первых...	1
5308	Это был просто незабываемый телефон купил его, ещё учась в универе. мне в нём поравилось абсолютно всё!!! слайдер очень даже удобный, достаточно сильный динамик, быстро работал и соображал очень много приложений под него....	1
5309	"Телефон мне ну очень нравится. Мы купили этот телефон маме. Через год этот телефон попал мне так как мой sony ericsson z550i через год умер=(. телефон очень понравился как дизайн так и простота. Работает быстро ничего не глючит. Пользуюсь этим телефоном 3 год и он начинает таки ""стареть""..."	1
5310	Супер из ничего... Везде работает. Под водой не включал. Просто- телефон!!! Для экономных людей. Если симку залить эпоксидной смолой, то у школьников его ни кто не захочет отнять и продать!!!	1
5312	Телефон купил чисто из-за мультимедийных способнастей а особенно понравился сверх чёткий яркий дисплей...Ну короче если хотите купить такой телефон покупайте не раздумывая	1
5316	Просто отличный телефон!и очень жаль,что таких больше нет в продаже........я бы с удовольствием его бы купила,даже несмотря на то,что уже есть другой.......Этот телефон просто отличный,сколько раз его раняла,также и в воде....нет слов,одни эмоции!причем-прошу заметить,только позитивные!Спасибо!	1
5317	Это телефон удобный в использовании,решила купить попробовать,удивилась что он исполнительный,как бы грубо ты с ним необращался.Красивый дизайн,привлекает,есть плеер удобно включать.Телефон очень удобный.	1
5318	"Я люблю необычные телефоны,стараюсь выбирать что то интересное и неровное,и кода в наш город завезли такой телефон,мне он сразу понравился дизайном,я решила ""а почему бы и не купить"" попробовать надо.Очень яркое меню,громкий динамик, и вопще при одной мысли что этот телефон твой уже жизнь..."	1
5320	Телефон понравился,небольшие габариты,очень удобно,фотографировал на экскурсии в пещере со слабым освещением,фото хорошие получились,а видео и вовсе 5 баллов !! удобная на мой взгляд новая Simbian ,вообщем в аппарате есть всё,что может понадобится в средствах связи и развлечениях ! Не забывайте...	1
5322	Это один из самых лучших телефонов, которые у меня были (а я их с 2000 года сменил штук 7 наверное). Начать с того, что он неубиваем. То есть абсолютно. Не счесть, сколько раз я его ронял, в том числе на асфальт и бетонный пол. И пусть корпус-таки раздолбался, что отлично видно на фото - отлетела...	1
5323	Миниатюрный,аккуратный и конечно чисто женский телефон) Мы с отцом подарили его маме на день рождения.Очень довольны -красивый,достаточно функциональный.Обращались в сервис только один раз -телефон внезапно выключился и включаться не пожелал,его забирали куда-то там,и вернули уже здоровеньким.И игр...	1
5324	Телефон у меня год, проблем не было. есть заморочки но по мелочи. оценку ставлю 4 с + . Тут пишут что телефон отстой, а вы на страну изготовителя смотрите? А он у вас сертифицирован? В полне возможно что у вас или Китай или серый телефон- так какие проблемы? Вы гонитесь за дешевизной а потом...	1
5325	Купил телефон в начале июня 2011 года, в связи с нуждой во втром телефоне, для рабочей связи. Так как наличие двух телефонов не очень удобно для работы, особенно если работа в движении (т.е. не на одном месте), решил приобрести данный телефон. Сразу решил для себя, что этот аппарат должен быть...	1
5326	"Ну, в общем телефон не плохой. Сначала мне показалось, что он просто супер, лучше его не бывает и т.д. и т.п. Но через 5 месяцев экран сильно изцарапался, телефон просто стал виснуть и глючить. Всвязи с неправильным подключением к компьютеру (случайно) перестала работать ""Галерея"", хотя..."	1
5327	Для тех, кто не любит все эти кирпичи-смартфоны с сенсорными экранами и прочими приблудами. Я ценитель именно удобства и функциональности. Взял именно этот телефон, потому что он сразу в руку лег, дав симбиоз техники и живого организма. Мне элементарно приятно его держать, в кайф им пользоваться. И...	1
5329	телефон стоит своих денег.все есть что мне было нужно.мой первый сенсор.не тормозил.фото хорошие днем и светлым вечером.в темноте снимает плохо.вспышка очень яркая.две карты-для работы то что нужно.дизайн очень хороший.когда сломалась машина пришлось поездить в общественом транспорте.при этом писал...	1
5330	Все отлично работает, за такие деньги это отличный телефон,имеет две симки, а это очень удобно, качества телефона на высоком уровне.Берите не пожалеете	1
5331	купил поюзал телефон оказался доволен аккомулятора хватает в среднем на 3-4 дня без особых проблем во всех отношениях отличный телефон к тому времени это для меня оказался да и до сих пор считаю его самой удачной моделью не пожалел потраченых на него денег	1
5334	В целом телефон неплохой удобный в пользовании, камера 2.0 мп что тоже не так уж и плохо(бывает намно-о-о-ого хуже). Но честно признаться динамик правда какой-то странный такой тихий, что на улице музыку врядли послушаешь. Кнопки плоские но это ещё куда ни шло. А так телефон суперский. Падал два...	1
5335	Супер телефон хард клава ваще класс удобный телефон берите не пожалеете.хоть цена большая но NOKIA E 7 меньшего не стоит!!!!!	1
5336	Телефон у меня уже пятый год . Лучший телефон из всех, что у меня были. Альтернативы ему не вижу по сей день. Новое поколение Соников это какой-то ужас - тормозят, зависают. Буду ходить с ним, пока окончательно не умрёт)	1
5337	у меня до него был смарт nokia 5230( я его покупал за 8 тысяч), но galaxy 550 намного лучше 5230. За такую цену он самый лучший телефон. батарея держится на 2-3 дня	1
5338	короче говоря сотка не оченьесли хочешь покупать не бери!сдержись потом сам пожалеешькогда мне его купили я обрадовалась но потом.... во-первых там всего-то 2 мегапикселя ,вовторых звук очень плохой он больше шумит чем проигрывает,фасон также меня не радует.	1
5339	У меня этот телефон уже 2.5 года он падал очень очень очень очень много раз причем на кафель даже, но на экране будь максимум мелкая царапка, никаких трещин пока нет)	1
5340	Долго выбирала телефон...Очень люблю соньки. Купила Х8. С самого начала телефон работал отлично, все устраивало. Конечно есть большие минусы (скрип панели, камера...), но плюсов то больше (во всяком случае для меня), пользовалась всеми приложениями, которые установила (очень удобно, как чистый лист,...	1
5342	телефон оправдал свою цену полностью! пользуюсь им уже 3 год, и менять не хочу, потому что не видела еще достойной замены. три раза падал в воду, и один раз по ступенькам со 2го этажа на первый и при чём конкретно, все равно всё работает)	1
5343	Зачем телефон может создавать на карте памяти папки, если он не может в созданные им же папки ничего ни копировать, ни перемещять. Он также не может размещать в созданную им папку файлы, получаемые через bluetooth. Приходится вытаскивать карту и работать с ней на компьютере. Сергей, Симферополь	1
5345	Телефон в общем то неплохой. Качество связи не идеальное но считаю вполне сносным. Камера нормальная, если руки не трясутся, можно четкие фотки распечатать 10х15. Перезагрузки случаются в основном при его включении, мало оперативки для самого тела даже. Оперативки для пользователя тоже мало но мне...	1
5347	Фага хорошая, не глючит на морозе, динамики громкие,(2 года постоянно слушаю музыку на полной громкости, хоть бы хны, не хрипят!) очень удобные кнопочки, разъём для наушников 3.5 очень радует)), ударопрочный!)) замечательный калькулятор.	1
5348	Вообще телефон считаеться имиджевым и большинство функций в нем для галочки. Я брал телефон только из за внешнего вида и не пожалел. Мне приятнее таскать в кармане с7 нежели что-то другое. Покупал в сотовом мире. На дальнем востоке грят официальный представитель Нокии. Повторюсь - телефон имиджевый....	1
5349	описал самые явные для меня минусы,кверти очень удобная к примеру в quake 3 на ней играть просто удовольствие,качество звука внешнего динамика оставляет желать лучшего,мне на это плевать но те кто хочет сидеть в подьезде с пивом и слушать музыку телефон яявно не подойдет.оч нрав дисплей, и еще...	1
5350	купила этот телефон и меня все устраивает.пару раз роняла и ничего, работает отлично.тем более за такие деньги.хороший телефон!не виснет,выход в соц сети,удобный интерфейс и тд..	1
5352	Телефон вообще классный, он у меня уже 3 года и ни разу не подводил!! Самый удобный телефон из всех, которые у меня были.	1
5353	Телефон классный только что приобрел!!!! Я в шоке от камеры! Советую всем стоящим перед выбором брать или не брать -- берите!! телефон просто улетный !С настройками правда придется помучиться но все таки он супер!!!!!И не верьте что динамик тихий он вполне классный и качество звука супер!!!	1
5355	Когда купил заморочек практически не было,правда не было ещё и русской инструкци,но это ничего,можно найти русскую!!Купил телефон за 11,600 с копейками,и очень доволен,за свою цену телефон превзошёл себя.телефон с разрешением 480х800 и экраном super clear LCD..камера 5 мп с фотовспышкой,автофокусом...	1
5356	"Купила этот телефон 14 дней назад, через неделю основательно решила вернуть его в магазин, но не получилось съездить. Говорят: ""Что не делается, все к лучшему!"" Тем более, за такую цену."	1
5357	"Начиталась разных отзывов и тоже купила такой телефон своему сыну :) Телефон используем с февраля, пока довольны и не жалеем о сделанном выборе! Мне крайне понравилось то, что телефон внутри ""пустой"" - только звонки и СМС. Никаких лишних деньговыманивающих интернет-игрушек и прочей не..."	1
5358	Очень понравилось, что телефон долго работает без подзарядки. А корпус не выскальзывает из рук. Фонариком я пользуюсь каждый вечером в своем подъезде. Сейчас даже не представляю, как раньше без него обходилась. Осталось только освоить кнопку СОС.	1
5359	Купил такой телефон сыну в школу. Основной критерий при выборе - кнопка СОС, ну и чтоб ребенку удобно было бы пользоваться. Телефон для детской руки НЕ маленький, но и НЕ тяжелый, лежит в руке удобно, большие кнопки очень удобно нажимать. Отсутствие в телефоне попсовых дополнительных функций делает...	1
5360	Офигенный телефон. Я школьник , мне 15 лет,телефон у меня уже целый год и не разу не глючил. Телефон хороший, так как пока что он является самым функциональным из всех произведённых (по статистике).	1
5361	купил телефон месяц назад,нравится,иногда сенсор не сразу срабатывает,то что экран тепловой,купил не учтя,что живу я на холодном севере))))пока тепло команды выполняет,посмотрю что в морозы будет)))	1
5364	Телефон просто супер!Купили в июне 2010 года.Сразу не очень разбиралась посколько это был мой первый сенсерный телефон.Не умела двигать вверх вниз, но сейчас разбираюсь отлично.Не скажу что мало прилажений, для меня в самый раз (даже немного многовато), хорошая память.Я читала некоторые отзывы если...	1
5365	Трубка что надо,купила в 2010 году в феврале,звук потрясающий ,картинка очень яркая и четкая,бывает иногда что он начинает сам по себе перезагружаться,но это очень редко,тоже его роняла многократно ,но это ни как не отразилось на его работе))удобная модель,дизайн очень интересный,В общем безумно...	1
5366	офигенный телефон ничего не тупит очень громкий формат видео ави читает уже двое моих знакомых купили этот телефон и очень довольны короче берите не пожалеете	1
5368	Давно готовился купить этот телефон. Когда купил не пожалел. Удобный, практичный телефон без лишних наворотов.	1
5369	Прелесть,а не телефон!!! Как только увидел на сайте,запал и при первой же возможности,купить.Сбылось!!!)))))Увы,один раз уронил на асфальт,с метровой высоты и хоть бы хны)))))Благодаря металлическому корпусу выдержал такое испытание.	1
5370	Купила телефон 3 года назад! Мне он очень нравится. Сначала говорили не бери, но я влюбилась в эту модельку. Ни разу не подвел, сколько раз роняла, и вода попадала, но ничего... Так что телефоном довольна!!!)	1
5371	цена надежность - неубиваемость долго держит батарею 3 дня стабильно громкий ,чистый звук переставляются легко (те родной экран телефона никогда не поцарапается)кнопки не стираются достойные фото	1
5372	зафотать пейзаж за окном автобуса получается вполне пристойно сохранение файлов,отснятых фото, переброшенных песен происходит  на карту памяти  и это оч удобно	1
5373	Попытался установить языковое обновление - в итоге -  экран смерти. Отдал в ремонт - сказали, что полетела материнская плата. По сути месяц уже лежит в СЦ. Печальный опыт, больше HTC не куплю	0
5375	на солнце сохраняет читаемость, в отличие от большинства  сенсорников кверти интуитивно понятна и более дружелюбна к пользователю.Подстройка телефона под себя те вынос на экран нужных приложений, перемена значений у кнопок существенно облегчает жизнь	1
5376	Телефон, в мае будет 2 года, супер до сих пор...Ни разу не завис...Поначалу динамик работал, но после того как налила на него чай работать стал лучше чем новый!!!	1
5379	Хороший был телефон, самый дешёвый из С-Э.Единственное- не смог найти переключения языка ввода.После каждого включения приходилось переключать с английского на русский.Фотокамера позволяла снимать кое-что, инфракрасный порт, и даже вап был, но не грузил страницы	1
5380	Этот телефон очень хороший, я купила его пол года назад, совсем не глючит, стоит у меня 8 гб карта памяти, и всё работает хорошо. Функции все те которые нужны в повседневной жизни. Качество связи хорошое, каждые выходные звоню во Владивосток и всё прекрасно.Это очень красивый, практичный телефон. не...	1
5381	Телефон N8,на мой взгляд отличный телефон, правда не без глюков.Пользуюсь им вот уже как 4 месяца и вот они первые ласточки-глюки.Незнаю с чем это связанно,но это настораживает.Телефон бесстыдно может уйти в себя и вернуться тогда когда ему вздумается...Читал отзывы пользователей,что то...	1
5382	Решил сделать подарок близкому человеку на новый год, купил телефон в евросети(теперь очень этому сожалею)и подарил, телефон отработал примерно месяц, всё нравилось, не могли нарадоваться, но телефон начал подвисать, и в конце концов выключился и не включился больше, пошли в магазин сказали что...	1
5383	Много пишут о нем и плохого и хорошего,давайте по существу,насчет глюков,глюкнул пару раз,и то грешу на мэйл агент,с нем телефон не очень дружит,оформление не ахти(ну что вы хотели,Симбиан),хотя поставил,СПБ ШЕЛЛ,так вроде посимпатичней,но аккумулятор жрет.Игры,тяжелые типа Нид фор спид,идут на...	1
5385	Хороший функционал и внешний вид за не большие деньги. Сравнительно не большие. То есть, если учесть стоимость телефона в некоторых интернет-магазинах без доставки (2600 р.), а потом сравнить со стоимостью в крупных сетях (3350 р.), то возникает вопрос: сколько же стоит телефон при выходе с...	1
5387	Заказала телефон через wellee, и даже не ожидала что обслуживание у них на столько быстрое, привезли на следующий же день, доставка конечно дороговата, но это того стоит, все четко объяснили, показали, все разжевали и в рот положили! Сначала сомневалась что телефон оригинальный, а не китайский...	1
5388	Для человека со средними потребностями телефон просто конфетка. У меня лично был 4 года, потом купила новый, но вовсе не из-за того, что он сломался - просто захотелось новенького. Он много много раз падал в воду, один раз потонул в грязи (лучше не спрашивайте каково потом чистить),...	1
5389	Приложений мало, память маленькая. Толком ни чего скачать не можешь.Есть телефоны намного лучше. НЕ БЕРИТЕ !!! Я пожалела	0
5390	яркие цвета и удобные настройки шрифтов	1
5391	эха не наблюдается. Качество отделки передней панели Цена (за 2 симкарты известного бренда, без глюков, в приятном дизайне и интерфейсе) Приятный набор виджетов рабочего стола	1
5392	Гибкая настройка быстрых клавиш Довольна своим телефончиком	1
5393	Очень достойный телефон для своей ценовой категории. Долго выбирал между ним и nokia c-6 остановился на нем . Хороший динамик,хорошая батарея,удобный сенсор,qwerty клавиатура.Единственное, что хорошо было бы исправить так это поставить на него не bada а android и цены бы не было :)	1
5395	Покупал с доставкой из москвы в январе за 7300 + доставка. Хороший аппаратик для ознакомления с платформой андройд. Уже один раз падал с высоты рук на бетонный пол, и ниче - не разлетелся, не вырубился - как работал так и работает:) В общем в своей ценовой категории - достаточно сильный конкурент...	1
5397	телефон очень не плохой но вот только в сервес один раз пришлось сходить там спрашивал как вай-фай работает ввроде включил а заходит через джипс но мне обьяснили что нада создать свой профель а патом в джава прилажениях в сетевом профиле настроить на мой профиль	1
5399	"Неубиваемый телефон!)) Мой ""старичок"" дюжит у меня с 2005 года. И падал иногда слегка (не с третьего этажа!:) ), и капли воды попадали, и даже горел раз (нечаянно включилась комфорка плиты, на которой он лежал) - и всё равно работает!) Удобное меню, удобные габариты (легко вмещается в..."	1
5402	Телефон хороший , очень жаль что конечно на него так много народу гонит. Люди имейте свое мнение , а не слушайте там одного , который даже и в руках этот телефон не держал! Есть такие увы люди! В телефоне очень много функций ,снимки и видео на 5 , мне лично нравиться , очень хорошо использовать...	1
5403	купил телефон в октябре 2010г. работает всё это время как швейцарские часы,прочитывая отзывы,женщина жаловалась на тихую музыку в наушниках,лично для меня она не тихая.купить наушники хорошие и всё ок.зависаний,самопроизвольной перезагрузки,ничего подобного не было .в целом мне телефон нравится	1
5404	В телефоне есть все что нужно и ничего лишнего. Аппарат стоит своих денег! ВСЕМ РЕКОМЕНДУЮ	1
5405	Аппарат стоит своих денег! ВСЕМ РЕКОМЕНДУЮ	1
5406	ВСЕМ РЕКОМЕНДУЮ	1
5407	Шикарная удобная клавиатура. Доп символы на месте, русская раскладка без нареканий. ни одного глюка	1
5408	"Однажды у меня сломался мой телефон.Восстановлению он не подлежал и я пошел покупать новую ""трубу"".Броские названия сразу врезались мне в глаза как тоолько я зашел в магазин.Sony ericsson aino,nokia c7,и т.д.Но мне сразу понравился один телефон который не броско лежал с краю на..."	1
5409	телефоном пользуюсь около 2,5 лет! отличный! очень удобный, функциональный, звук из динамика отличный! что не мало важно для меня- большая память! музыку на нём слушаю каждый день, при этом заряжаю телефон 1 раз в 4-5 дней, зарядку держит долго!!! проблема только в том, что прогресс идет и хочется...	1
5410	Самый маленький и очень суперский телефон!!!всем советую))) У меня он уже 3 месяца и неразу неглючил, не тормозит, ну и вообще нечего токого нет и то что одна кнопка вообще супер очень удобно!!!	1
5413	Мне телефон понравился как только увидел, сразу взял и не пожалел, телефон очень хороший. Некоторые пишут что короткие номера типа *100# не поддерживает, незнаю у меня всё в порядке, любой номер введу и вызов нормально идёт. Фотографии хорошего качества получаются что на улице, что в помещении, и...	1
5414	телефон у меня уже четвёртый год и меня это радует )))))))))на те деньги, за которые я его купил, лучше было не взять!!!!!!!	1
5415	Раньше не пользовался Blackberry. Это мой первый опыт с данным брендом. Купил с рук, но в идеальном состоянии. Когда в первый раз увидел этот телефон, то буквально влюбился в него, хотя на фотографиях он выглядит вполне обычно. Начинка меня приятно удивила. Есть всё необходимое для повседневной...	1
5419	очень удобное взаимодействие смартфона и КПК, особенно это наглядно при испльзование для работы в интернете. За все время работы(с июля 2010) не разу еще не ломался(тьфу, тьфу, тьфу). До покупки многие говорили о том, что Windows mobile часто виснеть и некачественно работает, но я еще этого не...	1
5420	Офигенный телефон. Купил 6 дней назад-до сих пор ни разу не заряжал, при том что активно юзаю: очень много звоню и постоянно слушаю музыку. Правда тяжеловат немного. Видео не пробовал еще.	1
5421	Нужен был 2-х симочный телефон. Купил в июле 2010 г и не жалею. По моему совету такой же телефон купили ещё три человека. Все очень довольны. При всех его недостатках в целом телефон для звонков очень удобный и надёжный.	1
5422	Телефон Samsung GT-B5702 просто супер!пользуюсь им уже 1,5 года. Отличное качество фото и видео.Вполне удобное меню (не то что в alcatel).удобно что две сим карты.	1
5424	"В данной модели я нашла то,что хотела-очень крепкую батарею и сенсорный экран.Батарея держится около недели. Сенсор не идеален,мягко говоря. Многие приложения отказываются идти. Телефон не дает обновить установленную ""родную"" Оперу."	1
5425	Телефон отлично выполняет ВСЕ функции, которые должен выполнять именно телефон. Смс отправляет без потерь, звонки - собеседника отлично слышно, микрофон громкий, динамик не отстает. Приложения только java, но здесь по-другому никак, не смарт все же. С GPS картами какой- то напряг,но я считаю, что...	1
5427	Телефон хороший, но не для привередливых. Простой, дешевый, есть интересные моменты, но и мелких недочетов достаточно. Самый главный и расстравивающий минус - обман насчет камеры. Это не 3.2 мегапикселя. Фотографирует как будто 2. Фотоаппарат отвратительный, честно. Телефон для людей без особых...	1
5430	Купила его 29 мая 2010 года. Долго выбирала между 5530 и 5800, но смутило то, что 5800 слишком громоздкий, и взяла 5530. Кнопка блокировки разболталась моментально, где-то в течение недели. Крышка не очень крепкая, но если ёё не трогать, то она и отваливаться не будет. Стилус начал вываливаться...	1
5433	Данный телефон я приобрёл уже давненько.Заказывая его,я долго думал.Стоит ли телефон своих денег?Может стоило бы купить телефон другой компании?Но когда я открыл коробкочку все сомнения отпали)))лежал красивый телефон по виду очень похожий на чадо компании эйпл.Но это меня не разочеровало.При...	1
5435	слышь та идиот этот телефон супер я его год ношу и так ношу что другой бы телефон давно бы грохнулся.очень хорошо ловит. не ломается	1
5436	Очень долго решалась что же?x6,с6. или n900. все-таки решилась на с6.Читала много коментов и на мыле и на яндаксе,многое пугало.Писали,что динамик плохой,люфт и тд.Пока пользуюсь неделю и знаете,я очень довольна.Если хотите его брать,берите,не пожалеете.Телефон-супер.я влюбилась в него.Плюсы...	1
5437	Купил себе такой телефон для зимних отпусков, походов, рыбалок. Телефонов с большими кнопками сейчас не так много. В основном - либо тачскрин, либо мелкие кнопки. Ими пользоваться, не снимая перчаток, невозможно. Джаст в этом плане меня полностью устроил. Еще один плюс телефона, что у него...	1
5438	Телефон подарили дедушки, но уже успел его весь облазить! В целом телефон не такой уж и плохой(много и хороших качеств) Сейчас поподробней:	1
5439	Сот. телефон МТС 635 QWERTY классный телефон, отличный дизайн, удобный в эксплуотации не чего лишнего понятен даже малому рбенку.	1
5441	купила телефон совсем недавно , впринципе нравится, прост в управлении, дизайн приятный, экран яркий, есть вай-фай, заряд держит достойно, вот только в одно не вникну..... в магазине сказали что есть ввод т9, на самом деле нашла только интеллектуальный ввод, который вообще не угадывает...	1
5442	классный телефон. очень удобный. мне нравиться стиль . качетво связи и звука отличное. несколько раз падал, но никаких последствий. телефон у меня уже 5 месяцев, а он как новый! этот телефон для тех , кто ценит качество и стиль.	1
5444	Телефон удобный, только жаль что нет USB провода, у подруги такойже, она покупала провод отдельно. Флешку на 2гига заполняла полностью телефон ни разу не зависал.	1
5445	Сколько было телефонов, и каждый позже чем-то не нравился)Этот нравится всем, все самое необходимое и никакой шуширы нет, за которую переплату дерут....Народ , берите этот телефон, он супер)И ничего не летит в нем, смотря как обращаться, если об стену кидать, то какой тут выживет....	1
5448	Не смотря на достаточно высокую цену, HTC Gratia, на мой взгляд, оправдывает это хотя бы потому, что за хорошую вещь надо платить. В целом телефон удался на славу!	1
5450	в январе 2011 приобрела себе телефон в Евросети, на 3 день начал зависать, вернуть деньги они мне не захотели, сдала телефон на проверку качества, диагноз: полетела плата(на 3 день эксплуатации)!!! Работники Евросети, мне предложили поменять на такой же аппарат, или же вернуть мне мой, но уже после...	1
5452	купил данный телефон так давно, что уже особе не помню когда. Однако за это время он меня ниразу не подвел. Всё время работает стабильно. Корпус очень качественного выполнения. Функциональность отличная. Всякие приложения для спортивной деятельность (секундомер, таймер, количество пройденных метров...	1
5453	Купила такой телефон деду. Сначала думала, что дорогой. Нашла аналоги за 1,5 тысячи. С виду такие же, но качество хуже. У Джаста корпус прочный. Дед его уже ронял неоднократно. Телефон пока цел, только пара царапин. Краска пока не облезла (используем 5-6 месяцев). Крупные кнопки очень удобны в...	1
5454	Мне очень нравится этот телефон, нравится его дизайн, экран, вообще он классный. Внешне намного лучше N8 (хотя тут дело вкуса). И даже готов мириться что usb кабель короткий, и что наушники лажовые какие то, за такую цену. НО вот что Б Е С И Т, так это то, что нет автофокуса...за такие бабки...	1
5455	Телефон нравится хотя прослужил много и темболее очень редкий. И он очень хороший. Когда падает не ломается корпус очень мощьный.	1
5457	очень удобный в использовании, многофункциональный, жаль что 3ж не ловит, а в основном все отлично, удобно, что экран реагирует только на прикосновение пальцев и ни на что больше.	1
5459	Отличный телефон за свои деньги.Пользуюсь почти 4 года.Проблем никаких.В последнее время стала заметно подсаживаться батарейка.Значительно стерлась хромированная планка на обратной стороне(по отзывам это распространенная тема для серебристого корпуса).Менять пока не собираюсь,т.к. пока не вижу...	1
5461	Прекрасный аппарат как звонилка. Всегда отличная связь,ловит везде. Удобная клавиатура для набора СМС,большие кнопки. Нигде не люфтит,очень надежный-падал несколько раз и хоть бы что.	1
5462	несколько дней назад взял Acer Liquid Metal , и могу сказать что телефон отличный. Функциональность на высоте-без претензий , дизайн шикарный(по мне тот же Айфон как то прост-хотя это уже классика, которая всегда в моде) , Android это вообще нечто . Очень красивый интерфейс(не знаю как Айфоне 4Джи,...	1
5463	В принципе не плохой телефон. До него я пользовалась Флаем Е 160, по сравнению с ним, это просто компьютер))	1
5465	В принципе телефон меня полностью устраивает. Удобен в использованиии, куча функций и такая же куча возможностей, не легкий ( не люблю телефоны весом по 50 грамм). Но что меня убило, это то, что через 2 недели покрытие корпуса телефона просто напросто стало стираться. Когда его покупала, продавец...	1
5467	"Очень милая ""раскладушка"",за умеренную цену.Это мой первый сотовый телефон и покупал я его для того,чтобы закачивать с него фото на компьютер и даже не знал,что,оказывается он также делает и видеоклипы.И,вообще,поразился,когда узнал,что у него есть выход в интернет."	1
5469	Недавно дядя купил етот телефон... ну как сказать пришёл к нам в гости показал мне его и говорит типа телефон гамно... можеш забирать себе..(не отдал () ну так вот его не устраивал тедлефон из-за батарейки и ему не понравился в управлении дал мне посмотреть его я сразу разобрался ну чё сказать етот...	1
5470	Купила в прошлом году, купилась на дизайн и сенсорный экран. В принципе, кто хочет обычные телефон, то модель отличная, а вот с функциями туговато. Также не понравилось что он все snftncz запихнуть в память телефона, которая и так мала.	1
5473	Нужно было телефон просто для общения и недорогой. И вот купили С116.  Телефон для тех годов был очень хорош. Да и сейчас, он может использоваться для детей в первом классе.  Крепкий и надежный. Его однажды украли, и нашли через 4 месяца, а на нем...	1
5474	Телефон мне сначала понравился чисто по внешнему виду, из-за этого его и купила, в телефонах я совершенно не разбираюсь, но этот очень удобный!Динамик не садиться,клава прелесть просто! у меня он ооочень много падал. проработал год, ремонт дорогой,был там 2 раза, сейчас приобрела новый!	1
5476	Буквально одну неделю было не удобно привыкать после кнопок, но потом так понравился, что очень его полюбила. Уже второй год и этот телефон меня ни разу не подвел. Нравиться в нем все.	1
5478	Телефон отличный все функционирует хорошо, за исключением GPS, что собственно понятно т.к. это не навигатор, а просто телефон, но свое местоположение приблизительно можно узнать.Мне этот аппарат нравится,он подходит всем, кто любит небольшие по размеру телефоны. Это хороший выбор в таком, и только в...	1
5480	Всем привет! Хотя данный телефон уже и не продаётся более, я решил оставить свой отзыв. Телефон этот радовал меня на протяжении более чем одного года. Купил его в связи с приближающимся НГ и с тем, что мой старый asus p535 наглядно показал мне, что подавляющая часть функций смарта мне совершенно не...	1
5481	да нормальный телефон,до этого был айфон,не большая разница,а негатив пишут бакланы какие то.так что берите смело,отличный вариант за не большие деньги.	1
5482	Стиль супер!!! мега крутой телефон за свою стоимость !!! я очень рад и не очем не жалею !!!	1
5484	только положительные впечатления , зря пишут что корпус не меняется , очень даже меняется придолжной сноровке , и врут что не противоударный )))( ё...л об бетон на эмоциях со всей что есть дури стальная пластина внутри лопнула батарея всмятку, все остальное цело и работает в новом корпусе который...	1
5485	Отличный телефон, не пожалел, что купил.	1
5486	Телефон просто супер, всем советую! идеальное сочетание цены и качества))) беспроводные соединения работают шустро благодаря мощному процессору и 512 Мб оперативной памяти. камера конечно не очень, но это не главное в телефоне всё-таки. это мой первый телефон с сенсорным управлением, так что...	1
5487	Купил в Сентябре и не пожалел очень крутой камера отменная компания Nokia оч хорошо постаралась никогда не видел телефон такой сборки супер но жаль что вышли и модели по лучше я имею ввиду по Камере и памяти а так очень даже мощный процессор Которые представляли что батарея сдохнет а насчет батарии...	1
5488	Я купила телефон в конце февраля 2010 года, до сих пор работает. Виснет редко. Он у меня миллион раз плавал в воде и валялся в снегу, работать хуже не стал!!!!, в то время, когда sony ericson сразу начинает виснуть или вообще перестает работать. Вот только оч жалко, что у меня на всех телефонах...	1
5489	Пользуюсь примерно 2 года. За это время ни разу(!) не обращалась в сервис. Хотя он многое пережил много падений, и даже падал в озеро, но через час сушки на солнышке снова прекрасно работал. Единственное, что пострадало это дисплей. Треснул из-за того, что придавила учебниками в сумке) В общем,...	1
5491	Кстати а про будильник: мне нравится еще одна функция, берешь и переворачиваешь его вниз мордочкой - срабатывает отсрочка сигнала..., или когда не хочешь на звонок отвечать, чтоб не орал громко кувырк его моськой в низ и все... не пищщит!!! Мне мой телефончик очень нравится!	1
5492	"Купили телефон 4 дня назад за 5 590, хотела этот телефон конкретно и целенаправленно, изучив все плюсы и минусы в инете,до этого купила самсунг с сенсорным экраном, но поняла, что с сенсорным я не подружусь, и была задача найти на замену кнопочный.""Флайчик"" меня просто обворожил своим..."	1
5493	телефон очень удобный шустрый за эти деньги он себя опровдал	1
5494	Всем советую этот телефон. отличная камера, дизайн очень привлекательный, может послужить ещё как зеркальце, очень прост в управлении телефон этот у меня уже давно, не разу не глючил, проигрыватель громкий, веселые темы на телефоне, зарядка держится долго, есть карта памяти,...	1
5495	Вообще планировала, что подарят другой. Обрадовалась и этому. Как оказалось, что видео на этом телефоне делать не стоит, т.к. очень виснет само видео, не очень хорошо слышно собеседника при разговоре и слабый динамик, зато в наушниках выше всяких похвал. Очень понравился дизайн и удобство...	1
5496	Телефон для делового человека. Много раз спасал меня на экзаменах, легко и быстро с него можно выйти в интернет, музыку приятно слушать.	1
5498	Телефон хороший я купила его через неделю как он вышел.Недостатков не заметила. он у меня уже год и я не желею.	1
5499	Мобильный телефон на то и мобильный, чтобы маленьким быть :) но в случае с i300, Samsung сильно опустил это :) мой телефон все называли как только могли: хоз.мыло, бита, кирпич) это по-началу казалось обидным: потом привыкаешь))) Телефон сначала...	1
5500	Телефон сам по себе очень хороший. Не большой, удобно держать в руке. Пользуюсь им уже года 2-3. Не подводил	1
5501	мне телефон очень понравился, ни разу не подводил, очень подходит для бизнесменов и в целом занятых людей	1
5502	Хочу сказать что когда смотреа этот телефон в интернете он мне не понравился, чисто визуально, прочитав отзывы вообще откинула мысь о покупке такой модели  НО  решила все же посмотреть его в живую(покупала на гарбушке) очень милый телефончик!!!Правда много я от телефона и не требую...Читать полностью	1
5503	Для чего нужен телефон? для того чтоб ты весгда мог получить или передать нужную информацию от другим людям. Выходит,что главное,чтоб телефон не садился. А мой ксенум садиться раз в две недели, то есть в моём теелфоне есть самое главное.)	1
5504	все началось перед новым годом, я случайно заглянула в один пакетик.И вижу там коробку.это был телефон.когда наступал новый год,я так обрадовалась,когда мне его подарили.Я стала открывать тот самый пакет и оказывается это был смартфон. итак этот телефон очень хороший.для тех кто хочет этот телефон...	1
5505	Надежный, простой и не дорогой. Если нужен телефон, что бы звонить, то лучше не найдешь	1
5507	Если честно мне этот телефон подарили родители на 31 декабря 2010 года! Тоесть моему телефону пока не больше двух трёх неделек. Я на самом деле очень довольна телефоном! По скольку раньше у меня были сенсорные телефоны руки привыкли не сразу к кнопкам, но оптическая клавиша Navi меня просто спасла!...	1
5509	В целом телефон хорош сам по себе, и цена не очень кусается, советую тем кому нужна функциональность за пристойные деньги	1
5512	Купил телефон 21.10.2010. в фирменном салоне.Могу смело сказать что телефон отличный.Не приятно читать лживые маркетинговые отзови,не выдержал и написал свой. До этого были разные Nokia и другие телефоны,но я не фанат Nokia ,просто так выходило что покупал именно в большинстве своем Nokia.В каждом...	1
5513	этот телефон имеет маленькие, на первый взгляд неудобные кнопки, на самом деле это очень удобный телефон, точно не промажешь по кнопкам.падал примерно с высоты примерно в 1,5 метра несколько раз и продолжал работать, без видимых повреждений.один раз обращался в тех.сервис, только по тому, что...	1
5515	"Телефону почти 3 года. Падал он и на землю, и на мраморный пол с 2-х метровой высоты, и на лед очень и очень неоднократно. Железный корпус выдержал все. Но, может поэтому он и выскакивал из руки. Так что этот плюс может быть и минусом. Недавно он стал утопленником. По самое ""Не хочу"" из..."	1
5517	купил пару дней назад, впринципе радует телефон хороший дизайн особенно, отличная камера, меня радует, но он того не стоит не знаю за что такая цена??? За плеер без эквалайзера, за очень тихтй динамик, за самую скупую комплектацию, гарнитура хуже наверное нету, качество звука , в наушниках обычное и...	1
5518	Меня предупреждали что это не айс и что скоро откажет тачскрин.. Не думал что так скоро - к тому же без тачскрина аппарат хочется сразу разбить об стену - он только может принимать вызовы - перезвонить и то не получится... Вообщем первый аппарат который я считаю неудачной покупкой из-за плохо...	1
5519	Ну нормальный сотик только меня сначало пугало что люди говорят что они быстро ломаются и вообще ненадёжные но когда купил не чего такого незаметил работает быстро я сначала хотел купить его просто из за камеры но оказалось там ещё очень много плюсов.	1
5520	уже почти месяц обладают этим мобильным.И ни разу ни пожалела!!!!Отличный телефон,за такую то цену!Есть 2 динамика,разъем для наушников 3.5,,камера 1,3,но фотки получаются очень даже хорошие.Вобщем берите,не пожалеете!	1
5522	Это очень удобный и простой в эксплуатации телефон!Очень хорошая камера 3.2Мп делает фотографии не забываемыми!Металлический корпус подчеркивает строгость телефона потому что в нем нет ни чего лишнего!телефон подерживает карту памяти(MicroSD).разъем для гарнитуры стандартный(3.5) это дает...	1
5523	Samsung GT-S5230 Star очень хороший телефон, для тех, кто хочет перейти с обычного телефона на сенсорный! Даже если вы меняете марки телефонов не так часто, и уже привыкли к обычному телефону, не думайте долго о покупке Samsung GT-S5230 Star, берите, не пожалеете! я очень давольна выбором	1
5524	Супер телефон!	1
5525	герой, а не телефон! За 1,5 года он пережил оч много	1
5526	на замену такой же!	1
5527	Очень хороший телефон. Пользуюсь уже месяц тут разве что фотки не сразу можно удалить после фотографирования(сохраняются) А в целом не плохой	1
5529	Да телефон что надо, долго я им пользовался пока с 4 этажа не уронил, и то уронил его треснул экран и чуть чуть панель откололась, а так посудить телефон оч прочный!	1
5531	Мне его купили в подарок, очень обрадовался!Телефон почти не тормозит. Очень быстрый процессор и хорошая камера!	1
5532	Всё устраивает не знаю у кого там какие проблемы.Работает отлично,функционал отл.,звук,камера. К меню надо привыкнуть. И мой совет,чтоб телефон работал нормально нужно покупать в проверенных магазинах, чтоб потом же и не жаловаться,что что-то не работает,не нужно гнаться и искать где-то...	1
5537	"Осенью я покупала себе оранжевый телефон СР9. Пользовалась им всю осень. Очень понравилось. Решила такой же телефон купить своей сестренке младшей. Пришла в магазин за ним, а мне говорят - ""посмотрите новинку"". И показали мне СР11. Качество сборки так же на высоте, количество номеров в..."	1
5538	Хорошее соотношение цена/качество. Телефон не обременен всякими навороченными функциями, прост в использовании. Купил и подарю своему племяннику на новый год. Телефон напоминает калькулятор :)) Но это и забавно. Для первоклассника что главное: ударопрочный корпус (даже боюсь представить сколько раз...	1
5539	Телефон как телефон.Ловит там где другие телефоны вообще SOS показывают.Только вот радио немного не хочет без гарнитуры работать а так в остальном вроде бы не плохо.Я удивился что про этот телефон обсуждение тем больше чем других.	1
5540	Телефон уже 3 года. Первое время радовал, но спустя месяц сломался джойстик. Дико долго думает, это очень напрягает. Из спящего режима очень долго выходит, пока не не по нажимаешь все клавиши...	1
5541	по цене и качеству он в моём списке на первом месте! а то что у него мозг bada не напрягает в пользовании и ничем не уступает! у меня есть i-phone4 и wawe! i-phone я продаю:) единсвенный минус это то что произвадитель bada недостаточьно разрекламировал свой проц! в будуюшем я надеюсь появятся новые...	1
5542	Телефонами компании Nokia пользуюсь с 2004 года. За это время поменяла 3 модели. Не разочаровалась пока ни разу. Все телефоны работали на отлично. Удобное меню, хорошие аксессуары, простой и понятный телефон. Камера 2 Мп может заменить фотоапарат. Качество снимков отличное. Даже на...	1
5545	Рад что у меня есть этот телефон. За всё время использования не обнаружил не одного серьёзного недостатка.У тех у кого он ломался через неделю либо пользовались неправильно, либо купили китайский по дешёвке. У меня до сих пор всё нормально работает.	1
5548	Телефон у меня уже год(Муж подарил на 2009 Новый год).Ни разу не обращалась в сервисный центр.Очень удобно два в одном и телефон и хороший фотик на отдыхе.Ни где не подводил.	1
5549	я купил этот телефон в прошлом году, и хочу сказать что не такой уж и плохой. многие пишут что глючит что не довольны symbian, что крышки люфтит и т.д. я хожу год, у меня ниразу не сключил, ниразу небыл в сервисе, через 2 месяца начала скрипеть задняя крышка но мотом перестала. вообщем телефон...	1
5550	в комплекте все что нужно ))) Эргономика и удобство использования.- очень порадовала	1
5551	аккумулятор внушает уважение Кому нужен хороший рабочий инструмент звонить очень рекомендую	1
5552	Аккумулятор ужасен	0
5553	с памятью совершенно непонятные замороки скинуть что-то с телефона на карту уже проблема! Звук очень тихий	0
5554	цена батарея внешний вид синхронизация контактов между устройствами была найдена программка сделала все быстро	1
5555	Супер телефон	1
5556	Мне оч понравился телефон, до сих пор, уже 3 года им пользуюсь, сколько он у меня падал, все равно работает, ни когда не подводил!!!	1
5558	Просто клёвый телефон :) А то что телефон сам у кого-то взял и потрескался, так это скорее всего проблема в хозяине :)	1
5560	Я влюбилась в этот телефон с первого взгляда , это именно то что мне было нужно . О таком качестве телефона можно только мечтать , он прослужил мне 4 года , но не давно сломался и вы знаете мне его даже выкинуть жалко . Я с такой гордостью его всегда доставала и кармана и при этом замечала взгляды и...	1
5561	Телефон не плохой всё работает отлично много плюсов.	1
5562	Телефон очень понравился, пользовался им 2 года, и за всё время ни единого сбоя. Поговорим конкретней о плюсах телефона: 1)Отличый плюс в том что очень удобен в эксплуотации. Пообще слайдеры как таковые не очень хороши, но этот телефон превзошёл самого себя....	1
5563	"Замечательный телефон! Когда я думала о новом мобильном, то сказала :""Только не самсунги только не сенсорный!"". Получилось же все наоборот. Я смотрела Нокиа. и мне не понравилась скорость реагирования сенсора. В этом сенсор летает) Всем рекомендую"	1
5564	"Пишу вам дорогие соотечественники как бывший сотрудник крупной розничной сети. Много телефонов я перевидал но в Соньки ""влюбился"" моментально. До этого был W660i. Потом появилось это ЧУДО и не раздумывая купил Х8...даже не особо тестил его. Прошло трое суток и он мой :-) Телефон..."	1
5565	Юзаю сей девайс меньше месяца. В целом аппаратом доволен, если не обращать внимания на небольшой люфт, то телефон вообще супер. Камера делает не плохие снимки, можно спокойно фотографировать текст, даже очень мелкий, плюс обладает мощной вспышкой. Но видео снимает на троечку, в основном...	1
5570	У меня Виту уже 1,5. Довольна. А Айфон да - обыкновенная погремушка. Наш сисадмин говорит, что он, будучи сисадмином, никогда не купил бы Айфон себе. В данный момент у него смартфон Nokia (не знаю какой марки),но он говорит, что мой телефон - супер, а его смартфон и Айфоны - дерьмо. Я...	1
5571	Мобильный телефон Nokia 5130 это один из тех телефонов которые за небольшю сумму погут предоставить: - Красивый дизайн - Крепкий корпус - Отличный функционал Этот телефон может стать твоим другом, серьёзных сбоев не замечал, разве что когда сопряженны...	1
5574	Телефон очень хороший!!! Он у меня почти год.По функциям он хороший. Цена совершенно не кусается.Очень удобный! У меня такой у нескольких человек из друзей, никто не жалуется! =)	1
5575	это наикрутейший телефон благодаря своим функциям и OS Maemo он возможен на многое главное раскрыть её потенциал , сказать честно этот аппарат не для чайников надо разобраться в технике чтобы понять что это телефон не для бизнеса а для игр , музыки и прочих развлечений !	1
5576	телефон не плохой, но у него очень мало памяти, нет в комплекте карты памяти. Телефон очень стильный инструкция в коробке понятная, есть быстрое меню. Но в телефоне плохо приклеена серидина джостика и потом месяца через два она отвалится и будет не удобно нажимать, А так в телефоне всё хорошо!	1
5578	Замечательный телефон третий год уже пользуюсь за эти три года только батарейки менял три раза корпус чуть чуть потёрся. Отличный телефон жаль что уже не продаюся	1
5579	Очень крепкий телефон. У меня он падал и тонул много раз, но до сих пор цел и работает. Очень тонкий, в заднем кармане джинсов почти незаметен. У меня быстро оторвалась крышечка, которая закрывает гнездо зарядки. Краска кое-где облезла. Через три года на ходу стала отваливаться задняя крышка. И для...	1
5581	Телефон мой Sony что то стал надоедать и решив что надо что то изменить в имидже пошел и купил Samsung да не просто а с амолед экраном. Слушайте ОН стоит тех денег которые просят за него. Всё началось с того что при съемке высочайшего качества можно снимать кино о потом редактироватьЧитать полностью	1
5582	"Мне кажется телефон Samsung S3650 очень даже не плох. В нём достаточно функций, которые нужны человеку так скажем ""на каждый день"".) Телефон работает от тепла. Очень удобно набирать номера и sms сообщения. В комплекте идёт три сменные панели, если одна испортилась, повредилась, то можно..."	1
5583	Сначала выбирала телефон в интернете. Этот телефон понравился дизайном-это для меня важно. Тем, что есть неконвертируемое видео, то, что камера 3,2 мне не важно, т.к. для меня это не фотоаппарат, а впервую очередь телефон и люблю слушать музыку, смотреть видео и иметь выход в интернет! Главное, что...	1
5586	Самые лучшие для нокия сенсора, и материал на 5-ку твердую.Купил сначала себе несколько дней попользовался и жене тоже решил купить, так как она любит быстро тыкать на телефоне и мне постоянно надоедала почему у меня все виснет.Теперь все ок, не может обогнать телефон своим тыканьем.Советую берите...	1
5587	Телефон поднимающий настроение -это про него. Не понимаю, почему его считают для пожилых людей? Я такой купила своей сестре. Мне показался он понятным и прямым.Т.е. сразу ясно для чего нужен телефон - для звонков! Хороший подарок и главное нужный.	1
5588	Очень хороший телефон, у меня в эксплуотации с 2008г. и работает отлично, не разу не подвел. Правдо уже сдает старушка звонок пропал видимо динамик умер надо ремонтировать, а в остальном супер тел.	1
5589	Телефон меня полностью устраивает, купил его в МТС за 9500. Отличный аппарат, за такую цену лучше нокую не найдете, кто говорит, что этот телефон дерьмо пусть покупает аппарат за более большие деньги. А насчет мегапикселей, то пусть хоть там 12 будет написано, качество зависит не от мегапикселей	1
5590	сим карты, горячая замена сим карты.  удержание вызова  запись на диктофон разговоров и музыки с радио,нареканий по работе нет Хороший мобильный телефонный аппарат.	1
5591	Очень хрупкий дисплей	0
5592	недостаток памяти, несъемная и слабая батарея	0
5593	теряется сеть либо вообще выключается	0
5594	приобрела этот телефон в октябре 2009 года. За это время он побывал в ремонте по гарантии 4 раза. Один раз пришлось сразу заменить аккумулятор,потом два раза замена системной платы и один раз пропайка и смена ПО. Так на сколько он хорош? А может мне просто не повезло со сборкой?!! А если бы работал...	1
5595	Мне очень нравится этот телефон,он и удобный и компактный! Я рада что мне подарили именно его! Но треснули кнопки из-за черезмерного нажимания и падения	1
5596	Очень удобный телефон достаточно лишь хорошо обращаться с ним хорошо и не будет ни каких проблем!сам пользуюсь 2-ой год и не разу не подводил!!!Очень быстрое включение,и не только включение всё остальное. Телефон очень лёгкий и тонкий! при правельной настройки фотокамеры получаются очень даже...	1
5597	не плохой телефон, за период эксплуатации выявился один забавный для меня недостаток.приходится без гарнитуры разговаривать, но на морозе он буквально примерзает к уху и руке, плюс батарея из-за железа садится буквально за пару минут. под морозом я подразумеваю от минус 20 С.	1
5598	Телефон рассчитан прежде всего на молодежь, яркие расцветки радуют глаз. Но подойдет и людям среднего возраста — тем, кому нужна качественная связь и большая телефонная книга. Когда берешь этот телефон в руки, сразу понимаешь, что такое финское качество. Сборка не может не радовать: никакого...	1
5599	"Телефон ни разу меня не разочаровал,он просто супер по дизайну,и по функционалу....На Super Amoled дисплей все обращают внимание,он такой яркий,цвета,как ""живые""!=)"	1
5600	телефон меня полностью устроил дело даже не в цене,а в качестве товара!я с ним везде таскаюсь ыплоть до ванны,такое чувство будто он противоударный и водонепроницаемый,телефон уже больше года,а на нём почти ни царапины,ношу его без чихла,правда один раз относила в ремонт,экран менять,падал с 3 этажа...	1
5601	Красивый и стильный. Уже два года с ним хожу , а как-то еще и в воду уронила , но все просохло и он стал так же работать. Потом уронила на асфальт (не в первый раз), динамик отключился, слава богу починили(5 000 тенге). Отличный телефон, у других не знаю , а у меня он живучий!	1
5603	Телефон в дизайне хорош,за такие деньги новерное телефон лучше не купишь тем более это смартсфон.Лазить в Opere удобно,в аське тоже.В целом телефон хороший	1
5604	Совершенно посредственный телефон не стоит и половины своей цены. Точнее большинство его возможностей не реализуются в России.	1
5606	В принципе телефон неплохой, только туго соображающий. А так нормально. Соотношение цены и качества на 5 +++!!! Не жалею что взяла, но в другой раз выберу что-нибудь получше.	1
5607	Выбирала телефон маме. Маме понравилось. Мне тоже. В итоге - купила себе такой же. Цена вопроса - не сильно большая. А телефон-то оказался прикольный. Помимо своей основной функции будет использоваться как деталь образа :) Многие пишут о громком звуке и крупных кнопках. Но я не видела, чтоб писали и...	1
5609	Вот вот. У меня тоже гнездо полетело, но я его заменила, всё хорошо работает, но мастера безрукие.Что то напояли, он теперь у меня не воспроизводит музыку, не открывает фотки, пишет не тот формат, вот что делать опять нести в ремонт. Хотя до перепайки он работал. А может настройки сбили?	1
5610	Когда стала выбирать телефон для бабушки, оказалась было из чего выбрать! Почитала отзывы на сайтах, пообщалась с менеджерами и остановилась всё таки на нем и ничуть не пожалела об этом. Телефон сделан отлично и никаких проблем с ним не было.	1
5613	Радует его компактность и многофункциональность. удобный, стильный, быстрый, надежный - никогда не подводил. За 2,5 года использования я его ронял наверно раз 50, а ему хоть бы что,крепкий попался.Правда вскоре треснула крышка, да и то из - за неправильной эксплуатации, заела одна кнопка плеера...	1
5615	сначала я как-то не принимал этот телефон в серьез, хотя его внешний вид меня привлек сразу. Потом, как-то, я, ради интереса попросил продавца показать мне его. И как только он попал мне в руки, я влюбился в него. Через пару дней купил. Он служит мне для работы в инете. Молодцы китайцы! И позор нам...	1
5616	хороший телефон. такой каким он должен быть за ~5000р придраться по сути не к чему	1
5617	Очень хороший телефон!	1
5618	Это единственный телефон которым я пользуюсь больше года ! он и в правду удобен в эксплуатации ,не раз дети роняли и он работает без проблем ! носить его лучше в кармане (если без чехла) или в родном чехле, не смотря на то ,что чехол через 6 месяцев теряет свой вид(цена чехла 1000 рублей) .Будете...	1
5621	телефон очень хороший, функциональный и т.д. ТЕЛЕФОН СУПЕР!!!!!!!!!!!!!!!!!!!но есть и глюки, но не заметные. на прошивке v10z есть глюки в JAVA, но перепрошив телефон на прошивку от kp501 все баги исчезают.	1
5622	Купил сей телефон месяц назад в связном за 3 т.р., за это время заряжал его два раза!!! Понравилось переключение между симками одним нажатием кнопки. Телефон прост и понятен, а по функционалу не хуже моего предыдущего нокиа н70, купленного в своё время за 12 т.р.	1
5623	Наконец таки я купил телефон,которого так долго ждал.К сожалению я не успел купить Nokia N82,так как изначально я планировал его взять!Но речь не о нем ,а о N79.Этот телефон является родственником N82 его продолжением(усовершенствованием) в этом направлении.Телефон практически Nokia N79 практически...	1
5624	По работе приходится пользоваться 2 симками, по этому пришлось подыскать двухсимочный телефон.До этого носила 2-Nokia E51 и HTC Hero.Оба телефона мне очень нравятся,ни за что бы не поменяла, но носить с собой 2 телефона не удобно.Долго ждала, когда Nokia изобретет двухсимочный телефон, но похоже их...	1
5625	И так, телефон безусловно имиджевый, но за такие деньги ничего кроме него и какого нибудь Самсунга или Флай вы некупите! Это стоит учитывать! Телефон очень качественный, пользуюсь уже 3 месяца и скажу что проблем никаких пока не возникало! Экран очень яркий, видно хорошо, даже на солнце через...	1
5629	В общем телефон не плохой, но за такие деньги и покачественее стоит делать... Год и 4 месяцев этот телефон у меня прожил, приобрела подешевле Samsung Wave и то в сто раз лучше оказался чем айфон... Из этого следует, что не всё дорогое всегда хорошее и качественное...	1
5630	До этого был не сенсорный и фиговый(но тоже самсунг) этот на день рожденку пригласили великолепный,совершенный,прекрасный телефон!Простой в обращении,камера - сказка,динамик - сказка,экранчик - сказка,менюшка - сказка...в общем очень хороший телефон,не глючил ни разу,удобный и приятный на...	1
5632	Великолепный аппарат! Впервые был куплен в июле 2006 года,затем из-за кражи был приобретен точно такой же, которым до сих пор (!!) пользуюсь. Несколько раз пытался купить что-то другое, но понимал что не нужно. Телефон звонит, смс шлёт, музыку играет (причем в качестве достаточном для хорошего...	1
5634	мой первый сенсорный телефон, очень понравилось, скорость неплохая, качество связи отличное, сервисы, навигация по меню, для первого тачфона совсем неплохо, планирую подарить дочери, у неё пальцы потоньше, что собственно и является недостаком для меня (отсутствие стилуса), ещё камера не очень...	1
5635	Нормальный Телефон,,мне понравился ,,,,,Сам его стиль,да меню не чего,у меня друг такой же взял,че мне больше понравилось то что вход наушников простой можно любой наушник от кампа потключить,а не как у самсунгов и сони эрисонов,и нокиа,есть такие там тож надо свой брать у мя был нокиа 6230ай...	1
5637	В целом телефон хороший, и хоть Самсунг выпустил его очень сырым и недоделанным, энтузиастам он приглянулся, оно и понятно машинка то мощная и дешёвая. Прикрутили мультитач, андроид 2.1, ведутся разработки приличного видеодрайвера. Собран не так сбито как например яблокофон, но очень и очень хорошо...	1
5638	В сентябре этого года не смогла пройти мимо новейшего многофункционального смартфона Samsung Super Amoled 4 Galaxy S на базе Android. Вещь прекрасная! Я очень хорошо разбираюсь в технике, и сразу поняла, что это чудо техники создано как будто прямо для меня. Всё, что мне нужно есть!!! Очень...	1
5639	телефончик супер...мне очень нравился, отработал 3 года к сожелению потеряла его...ни разу не глюкнул и в обращении прост, хочу купить его снова о другом телефоне и речи быть не может!!! ребёнок ронял его тысячу раз а ему хоть бы хны.. другую модель не хочу!!!! и даром не надо!!!! подарите мне мой...	1
5640	Телефон мне очень понравился, привык довольно быстро, хороший дизайн, советую сразу купить к нему чехол ибо пачкается он, не очень сильно конечно но всё же, порадовало то что его можно подключить к телеку, было много разных глюков, но с перепрошивкой всё ушло, теперь летает, по этому то что вы...	1
5642	Телефон очень хороший, пользуюсь уже больше года и очень доволен, простая надежная рабочая лошадка. Отдавал один раз в ремонт, сам виноват, учил телефон плавать, починили и снова им очень доволен. К телефонам отношусь просто, телефон должен звонить (для остального есть кпк). Связь отличная,...	1
5646	Это был мой певый смартфон. Купил наугад. Внешность понравилась, яркий дисплей и то что это смартфон. Несмотря на все его недостатки пожаловаться на данный телефон не могу. Всё поддерживает, всё загружает.	1
5647	Телефон очень удобный,привыкаешь к нему быстро,камера хорошая и динамик отлично работает,очень громкий телефон.Уже несколько раз падал и пока никаких сбоев) Только вот,он сильно чувствительный,достаточно легкого прикосновения....До конца еще в нем не могу разобраться,не все так просто...	1
5649	Самые положительные. Телефон у меня 3 месяца. Никаких нареканий и проблем (в винтаже не фотографирую). SamsungApps развивается, приложений уже много, выбор есть. Качество исполнения аппарата на высоте. Никогда не думал, что буду так часто фотографировать и снимать с мобильного, такие краски и...	1
5651	купил телефон 3 сентября, щас юзаю по полной...контакт и аська целый день)))да и игры туда устанавливаешь и играешь, вообщем не телефон а сказка да еще и по доступной цене (не то что balckbarry, у которого отличие лишь в динамике который громче на чуть чуть и то что там типа есть защита от прослушки...	1
5652	Я уже больше года пользуюсь телефоном Samsung S5230. За то время что он у меня находиться сбоев в работе не было. Я разговариваю очень много по телефону, бывает дни что могу говорит как минимум часа 2 подряд, а в течении дня я набираю 4-7 часов разговора, и в принцыпе при этом зарядки хватает на...	1
5654	скажем так аппарат на любителя говорить что внём хорошо или плохо тоже задача не из простых. но скажем для меня практически все требования выполнены. дизайн тоже разработан не плохой, особенно хорошо телефон лежит в руке, так же устойчиво стоит на боковой крышке что позволяет делать хорошие снимки.	1
5657	покупаю только нокиа (из мобильников)!!! очень удобные в пользовании, не глючат, в нужный момент не подводят. что касается 5800 - отличная модель, приобрела его в июне 2009 года и до сих пор не хочу его менять на другой мобильный. функции полностью устраивают. интернет быстрый, музыка громкая, связь...	1
5659	Телефон как таковой отличный. Никаких поломок нет. У меня стоит карта 8 гигабайт, и всё работает и видео не глючит. Мне нравиться то, что есть ландшафтный разворот как видео так и фото, я считаю для недорогой модели это большой плюс. Ещё очень удобно вынесены кнопки плеера. Я свешиваю телефон под...	1
5661	он такой маленький,компактный.Это очень удобно,он же в кармане почти незаметен =)удобный джойстик,клавиатура.А еще он очень даже устойчив к ударам =) столько раз его роняла,но он жив.Правда,экран уже треснула >___< но это не страшно =) а еще у него же встроенной памяти 90 Мб,так плюс разъем...	1
5662	Мне понравилось , с начало 2 раза глюканул, и всё,больше не было ничего, да вот ещё у меня почему-то деньги снимаются, что надо в нём отключить что-бы не снимались деньги, хотя я ни чем не пользуюсь...	1
5663	Телефон у меня почти 2 года, за это время 2 раза обращалась в сервис с проблемами экрана, но не спешите с выводами! Просто телефон очень тонкий и существенный его минус в том, что входа USB - кабеля и наушников находятся вверху, очень близко к экрану. Поэтому при очень частом и не очень осторожном...	1
5666	Очень стильный, удобный, функциональный, есть некоторые недочеты, но альтернативы не вижу. По поводу того, что в закрытом состоянии недоступны осн. функции - это даже хорошо. Я и не хотел полностью сенсорный телефон. Долго оскал гарнитуру, а получил даже лучше, чем ожидал. Темы пришлось делать...	1
5669	телефон очень хороший.и безусловно удобный.смотрю и не могу нарадоваться)))))советую всем кто хочет его приобрести не раздумывать и покупать этот чудо телефон на 2-3 года точно хватит!. очень качественный платик, хороший звук, не большой, удобный очень, если для бизнеса и для игр то...	1
5670	телефон хороший, удобный, всё что надо, есть., он у меня пол года, но сильно не жалуюсь..у меня проблем нет,	1
5674	Телефон выбирал долго. Отсеял сразу Самсунг и Лыжу. Выбирал телефон по функциональности и внешнему виду. В итоге выбор пал на С510 и Нокиа 6303. Но Нокиа мне не нравится внешне, причем с самого его появления, убеждал себя в обратном, что телефон класс, многие советовали, но взял Сони...	1
5675	Уже почти год у меня этот телефон. Из нареканий только одно: почему-то смайлы отображаются значками в СМС, картинки не показываются ни при наборе, ни в полученных сообщениях. И это - всё. Музыка, фото, видео - качество настолько приличное, насколько можно ожидать за эти деньги. Кстати, когда я его...	1
5676	Телефон очень хороший, в прямом смысле телефон, покупал, как рабочий и телефон оставил только положительные впечатления. Удобен и прост.	1
5677	Если вы думаете брать телефон или не брать и единственное что останавливают это информация о том что на него мало софта, тогда берите его софта завались, все что было для 5800 по наследству досталось и его младшему брату! :) Игрушки, читалки, аська! И главное что не пришлось морочиться...	1
5678	Купила телефон 11 июня 2010 года!Очень-очень довольна!!!!Теперь с ним не расстаюсь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
5679	общяя оценка на этот мобильник примерно 4 балла в общем телефон порадовал но у камеры 3.2 мегапикселя это маловато для меня мне нужно чтоб на телефоне было хотябы 4 мегапикселя потомучто я очень часто занимаюсь сьёмкой чего либо! ещё не понравилось что мало функций!	1
5680	Отличный телефон!! у меня уже 2 года,и пока я еще лучше не нашла!! связь отличная,играет оочень громко, что радует. А то если в сумочке лежит телефон его и неслышно, а этот орет так,что все слышат))) очень удобен для девушек с ногтями,большие клавиши.	1
5682	Купила этот телефон одной из первых... Жёлтый... Люди, видя на улице мой телефон разве что не просили потрогать :))) Освоилась с ним очень быстро. Хотя это первый сенсорный телефон, который я держала в руках. Очень понравился именно ёмкостный дисплей. Будто телефон заранее знает, что я...	1
5686	Этот телефон купила дочке на день рождения на 10-летие. Она его освоила очень быстро. Телефончик очень красивый , белый - приятно брать в руки - тонкий и сенсорный. Можно к нему в магазине сумочку тоже белую подобрать. Есть и видео-фотокамера. А главное, что для дочки было нужно, так это рисовать...	1
5687	Телофон удивительно похож на корби, но все равно это не корби.....ехала в магазин за лджи и не смогла его ощутить в живую,,мне посоветовали этоот телефон, подумав что корби я сначала отказалась., но после продавец обяснил что разница в них колосальная,,,,ну во первых разрешения: у С3510 оно гораздо...	1
5690	"Купил в мае себе эту игрушку.. видимо мне не повезло, но у меня жуткие проблемы с камерой и видео. Фотоаппарат не работает вообще, для того что бы заработал, надо щелкнуть, подождать пока появиться надпись ""ошибка фото, перезагрузите телефон"" перезагрузить и только тогда он работает, и..."	1
5691	Я люблю новинки и это то что нужно Самсунг Стар самый классный телефон для Металистов я обожаю рок и плеер в телефоне ни разу не подвел а еще в нем Интернет и ссылки на сайты различные	1
5692	"Ребята правильно пишут- сначала надо определиться с вопросом какой телефон ты хочешь. Вобщем если не ""раскидывать пальчики"" то довольно хороший телефон, NOKIA есть NOKIA. Я не капризный человек и меня устраивает в нём всё. Писали что навигатор вещь платная, я позвонил по горячей линии и..."	1
5694	Преобрела Е63 год назад, ЭТО ЛУЧШЕЕ ЧТО У МЕНЯ БЫЛО!!! Никогда не подводил, все работает, не виснет. Часто сижу в агенте, клавиатура просто находка для меня...печатаю лучше чем на клаве компьютерной. На сессии даже печатаю лекции, все друзья в шоке, пока они пишут текст я уже давно его напечатала....	1
5695	Сначала я вам скажу цену данного аппарата, а затем начну его описывать, дабы оценивать его именно по ценовому соотношению. GS290 стоит всего-лишь 5490 на момент написания отзыва. Телефон выглядит достаточно красиво и богато, несмотря на то, что, казалось бы, за такие деньги это неприемлемо,...	1
5698	Мне он не понравился,он мне сразу надоел.Ну скучный он!!!... Вы ничего не подумайте этот телефон я не ломала ,он такой и есть.	1
5699	Это самый лучший телефон который у меня когда-либо был. заряд держал и держит до сих пор (с 2005 года не меняя батарею) если бы звонил МП3 цены б ему не было б.	1
5700	я долго выбирала между 7230 и 6303 (у сестры последний). в конце концов остановилась на первом и очень довольна. телефон оправдал все мои ожидания и даже больше (я не думала, что он будет такой яркий). очень радует карта памяти на 2 гб, четкие фотографии и довольно громкий и нехрипящий звук. также...	1
5701	Купил я его давно обращался с ним как можно аккуратнее что хочу сказать за пять лет он не поцарапался. Меня все устраивает а главное цена была не высокая вообщем хороший телефон советую.	1
5702	Нормальный телефон, связь хорошая, слышно брал в октябре 09 и в целом доволен падал много раз по асфальту катался у меня вечно из рук падает телефон но работает в целом телефон хороший для звонков аськи и нета, но все же для нета мне кажется сенсор лучше	1
5703	Начнем с того что телефон бюджетный,стоит мало но функциональность хорошая.Радует в телефоне его классический вид:черный цвет,расположение кнопок.Дисплей не радует множеством цветов,да и камера не лучшая. Проигрыватель с виду не плох,есть эквалайзер и стереорассширение.	1
5705	телефон очень хороший.и безусловно удобный.смотрю и не могу нарадоваться)))))советую всем кто хочет его приобрести не раздумывать и покупать этот чудо телефон	1
5706	Телефон очень даже неплохой. Конечно, я не скажу, что он шикарный - нет, минусы есть, но и плюсов тоже вполне достаточно. Я считаю, что отношение цены и качества правильное. P.S. Если у вас есть, на чем слушать музыку, кроме телефона - берите.	1
5707	телефон ловит даже за город где старички уже не справляются,,корпус очень удобный разьем 3,5 порадовал очень такак не на всех самсунгах есть, целыми днями слушаю музыку телефон приходиться доразряжать ночью чтобы поставить на зарядку....удобно работать в интернете можно собственно ручно устанвить...	1
5708	В начале июня этого года мы с друзьями ездили отдыхать на природу, и совершенно) случайно я утопила свой телефон. Он был старенький, служил 4 года.... Но все равно было жалко! И мой молодой человек сделал мне подарок, купил новый телефон. Когда он его приподнес, мне он сначала не понравился.... Я не...	1
5709	"Пользуюсь этим телефоном уже четвертый год.Телефон супер! Некоторым правда он кажется большим,а по-моему-самое то.И камера в нем качественная и что самое главное прорезиненный корпус,который защишает телефон.Меня он устраивает и пользоваться ним буду до его ""победного конца""."	1
5710	Телефон отличный практичный не дорогой,отличный приложения,телефон вообщем хорошии у меня такой я доволен им вполне.	1
5711	Уже давно не терпелось посмотреть модель Samsung S8500 в живую, поскольку анонсов по этому телефону было много и технические характеристики его впечатляли. И вот, наконец-то он у меня в руках. Включаем телефон и первое, что реально вызывает восхищение-это дисплей 3.3', покрытый...	1
5713	Этот телефон то что мне надо. Как только узнал о нём, стал потихоньку капать родителям на мозги))Купили. Как подарок за окончание учебного года.	1
5715	телефон супер цена не дорогая по сравнению с айфоном и пользоваться удобнее несмотря на то что раньше пользовался сони эриксоном	1
5716	Довольно удобный телефон, виджеты, дизайн - все супер, но лично на мой взгляд, телефон расчитан на юных пользователей! Не буду спорить, телефон отличный, но функции маловато... Он будет идеален для детей 6 - 10 лет!!	1
5718	Телефон не плохой но не самый лучший из линейки нокии... Хотя по такой цене можно и купить..Единственный минус который я уловил пока он у меня находился это его корпус..Потерял внешний вид уже через пару дней хотя пользуюсь бережно..После него был самсунг 5230 корпус надежнее я с ним ходил около...	1
5720	Вот прочитал комментарии пользователей,и заметил,что не все взлюбили этот телефон.В целом,телефон великолепен,проблем у меня с ним небыло,ну,за исключением того,что я ему полсучайности два раза прошивку ломал,в связи с чем он был у меня два раза в сервисе по гарантии.К тому же,когда я его...	1
5721	за такие деньги телефон очень даже приличный.качество связи на уровне(в предыдущих флаях проблемы с качеством приёма были),2 сим,дисплей хороший,на солнце всё видно.кому нужен телефон на 2 сим-за такие деньги(4190) приличный телефон	1
5722	Купил недавно. Установил РС -suite на ноуте,но она требует чтобы телефон находился в режиме сом-port....???? Не могу найти этот самый ....... режим на телефоне(волшебные русские слова не помогают!) Помогите пожалуйста разобраться! Он(телефон),подключенный USB,почему-то принимает ноутбук...	1
5724	Купила телефон два дня назад, очень понравился дизайн и цена, а также много знакомых его нахваливали. Не разочаровалась, просто супер!	1
5726	Сам по себе телефон не плох. купили мне его перед новым годом. всё время очень бережно к нему относилась. но недавно он у меня искупался в воде и вроде хана ему настала. очень жалко а гарантия ещё не закончилась но в сервис не берут((	1
5727	Здравствуйте! Давным давно я приобрела телефон модели nokia 6131. Дизайн телефона мне сразу же понравился. К тому же он открывается не по-старинке, а просто нажатием одной кнопки. Очень стильный телефон, имеет два цветных дисплея, на малом дисплее можно так же просматривать фотографии и...	1
5728	Очень не понравилось что не поддерживает автоматические настройки интернет. Чтобы настроить GPRS уходит очень много времени.	1
5730	Почитала я тут отзывы и удивляюсь....Моему телефону 2 года. Ни разу не ломался, не зависал, не глючил. Всем устраивает. Даже фотокамерой. А что вы хотели в сотовом телефоне чтоб вам профессиональная фотокамера была??? Покупайте для фоток спецтехнику, а это телефон!!! в первую очередь. Цвета, музыка,...	1
5734	Телефон обладает очень многими положительными сторонами, но самое главное это дизайн и качество исполнения. Его даже в руки брать приятно. Функционал телефона на уровне, есть все что необходимо для телефона данного класса. Проблем с устройствой за 7 месяцев пользования не было никаких. И самое...	1
5736	При покупке выбирала между W810i и сименсом С75, хорошо, что остановила свой выбор на первом, хотя дизайн по началу и не впечатлил. Телефону уже 4 года, а смотрится до сих пор и стильно, и актуально, разве что 3G ему сейчас не хватает))) В ремонт пришлось отдать лишь раз из-за того, что при...	1
5737	телефон хороший!быстро работает и не глючит!! у меня диктофон не работает с флешкой!сначала я сомнивался а потом он мне очень нравился!!!!!сейчас я собираюсь покупать новый!	1
5738	Очень хотела этот телефон. Как его у кого-то видела, глаза только на него смотрели! Наконец-то купила. Очень довольна. Батарея держится очень долго. Хотя в аське сижу постоянно! Звук громкий. Камерой тоже очень довольна. Виджеты удобные.........	1
5740	Отличный телефон для тех кому не нужны лишние навороты. Удобное простое меню, подойдет не только для молодежи, но и людям в возрасте. Достаточно крупный шрифт. Удобный в руке. Фото камера в домашних условиях плоховата, но на улице хорошо снимает. Звук отличный, громкий. Телефон довольно крепкий,...	1
5741	купил его примерно месяца два назад. Никаких сервисовремонтов пока что к счастью не было. Телефон смотритсяконечно красиво, нравитсяочень его прорезиненая поверхность -из рук не выскользнет -выглядит очень солидно, подойдет для людей деловых. Тяжеловат немного, но разве 100 гр - это вес ? габариты...	1
5742	Давно хотела такой телефон... и вот наконец я его купила=)Мне он очень понравился=)хороший телефон и цена и качество)	1
5743	классный телефон!!! Телефон крепкий (сколько я его об асфальт не бил так и не сломался) с металлическим ободком большая камера качество снимков конечно супер крутое но приличноею Телефон ломался 2 раза(ТОЛЬКО И ТОЛЬКО ПО МОЕЙ ГЛУПОСТИ)	1
5746	Для тех времен отличный телефон, служил мне очень долго и ни разу не подвел, я его до сих пор считаю хитом	1
5749	такой ужасный телефон из производителей nokia я ещё не встречала!!!! и ещё 11000тысяч стоит, мне интересно за что??? прошло 3месяца и он уже начал тупить во всю! тупо выключаться и потом его реально включить только через пару часов, а ещё переставал находить наушники! короче не телефон, а полное...	1
5752	Очень нравится,очень удобный.связь ловит в любом месте,даже где Нокиа не ловит.Очень хороший дизайн,женский,супер телефон.Всем советую приобретать только Моторолы.	1
5753	привет всем ! купил н95 8 гб 2 года назад. ни разу не носил в мастерскую не разу даже мысли не возникало его продать и сменить на какой то там айфон если виснет то очень редко повторяю очень редко. советую всем покупайте но только оригинал!!!!!	1
5755	Вообщем так... Телефон просто шикарен... Не слушайте тех, кто пишет про слабую батарейку, то что в кармане все кнопки нажимаются, то что прошивка страдает, глючит... У меня телефон уже месяц, батареии хватает дня на три-четыре, при условии, что слушаю музыку, беспощадно все фоткаю со вспышкой....	1
5756	Телефон отличный! Удобен в использовании, стильный дизайн. Не думала, что сенсорные телефоны будут так быстро реагировать на указания пользователя, однако это так. Согласна с тем что этот телефон двоюродный брат айфона. С этим поспорить нельзя! Динамики - ШИКАРНЫЕ! Радио тоже. Полно игр ( что...	1
5757	Этот телефон мне понравился по внешнему виду и фунциям до его выхода еще в продажу и я сразу его купила как только он появился в салонах связи. Очень стильный телефон, шикарное изображение и качество фотографий, очень удобный сенсор. Но через месяц сенсор начал виснуть переодически, а в апреле и...	1
5758	за 7.000 рублей отличный смартфон. телефону подходит характеристика-цена/качество. телефон начал радовать с первых дней эксплуатации. в телефоне есть все, если не все, то можно скачать и установить, проблем не заметил, как с программным обеспечением, так и с качеством сборки. за год очень небрежного...	1
5760	Да, я сам себе завидую, что купил такую классную ШТУКУ!!! До него пользовался К700 и К750 и это у меня первый смартфон!Честно говоря сначала боялся, что не разбирусь в меню, но оказалось обратное. Всё просто, логично и что ещё не маловажно - красиво! За 3 недели использования сбоев в работе не было!...	1
5761	Просто обалденный телефон!!! Когда купила не могла правда привыкнуть открывала, казался большим, но со временем привыкла... мой телефон пережил по-моему всё: был утопленником, падал со второго этажа, катался на эскалаторе, бедняга чего с ним только не было, сейчас вот думаю купить новый, но в тоже...	1
5762	Очень хороший телефон!! Я прям гарантирую вам покупайте, НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ+))))) В нем всё интересно и так тонко и четко проделанно, так что покупайте и цена на него не очень большая=) ( Ну просто мне его подарили, я цену только сейчас увидила=)))))	1
5765	За все время его использования нареканий не было. Подвис пару раз и то это было в качестве теста. Нагрузил по полной! Он стоит своих денег. Довольно быстро освоил использование данного телефона одной рукой. Не всяким смартам это дано :). Телефон брал из следующих соображений: звонить и принимать...	1
5767	Приобрел этот телефон для своей невесты. Главным определяющим критерием служило то, что моя девушка не хотела ни в коем случае смартфон и чтобы была нормальная фотокамера. Долго блуждая по просторам инета, изучив множество моделей я остановился на телефоне данной марки. Samsung M8910 Pixon12 не...	1
5768	Кульный телефон за такую цену . Много всяких приложений, наличие wi-fi, А про заднею крышку то она закрывается плотно не чё там ей не мешает просто руки у кого-то не из того места растут.	1
5769	Купила этот мобильник на скорую замену сломавшемуся телефону. Выбрала модель с коричневым задником, который прорезинен, а значит телефон крепко держится в руке и не царапается. Именно эта часть телефона не царапается, конечно. Выбор осуществлялся по принципу - хочу нормальный телефон за детские...	1
5771	"Вообще очень женский телефон. Легкий,аккуратный-ничего лишнего. Была приятно удивлена набором игр которые уже в телефоне. ""Морской бой"", ""Шашки""....смотрятся совсем по новому-очень красиво. Громкий, красивое звучание мелодий даже на самой большой громкости не режет слух. Не разу..."	1
5773	Пользуюсь телефоном больше 2-х лет и не могу нарадоваться. Очень хороший телефон, удобен во всех отношениях. Жалко, что больше их не выпускают.	1
5774	По крайней мере ничего подобного раньше компания Nokia не выпускала. Это, на мой взгляд, уникальный телефон для тех кто любит простоту и удобство в обращении	1
5775	купили в связном,издох на следующий день(стал нагреваться и вонять).В салоне нахамили,а в главном офисе облаяли(мы вас не заставляли его покупать,деньги возвращать отказались)Теперь ,что бы вернуть деньги надо бегать по экспертам и судам.А телефон-то неплохой,жалко,что так недолго....	1
5777	Телефон куплен в связном 3 года назад стимость 10000 рублей буквально через 3 месяца стал не работать динамик потом через полтора года ещё раз сломался и мастер сказал что динамик пыл плохим , а так телефон хорошии	1
5778	Отличный недорогой по цене, но очень функциональный телефон. Корпус телефона выполнен так удобно, что в руке он лежит как влитой. Понравилось то, что в интернете очень шустрый (быстро загружает страницы). Но мне показалось, что задняя крышка не совсем плотно прилегает как, будто мешает сим карта.	1
5780	Купи я телефон в сентябре 2009.Пока проблем небыло и надеюсь что не будет.А вообще раньше я считал,что нокиа это что-то между; FLY и LG . NOKIA это шедевр.	1
5781	У меня никаких збоев не было! В телефоне есть всё что нужно человеку! Покупайте этот телефон вы не пожалеете!)	1
5782	в целом телефон мне нравится. вот только камера на 5 мегапиксель НЕ ТЯНЕТ!!!!! А максимум на 3,2. звук сообщения нельзя поменять никак. он только один!!! что уже достало.	1
5783	Неплохой телефон, хорошее качество звука, многофункциональность, надежность, но есть недобства в процессе эксплуатации телефон быстро разряжается ( аккумуляторы менял не раз), так как часто слушаю музыку телефон ложу в карманы и т.д. брахлит контакт штекера зарядного устройства и наушников при...	1
5784	Телефон хорошо.Только хотела спросить.я вставила 2 симки,когда например звонят мне на одному симку,на вторую не могут мне дозвониться гооврят не в зоне действия сети.В настройках включили только,чтобы 2 симки работало.ПОдскажите мне, что надо сделать? может надо,что то в настройках включить.Жду...	1
5785	Средненький телефон, который очень подойдет для маленьких детей! Можно и лучше!!! В нем не хватает функции блютуза, флешка есть, а вот как информацию на него качать???	1
5786	Суперский телефон)) Собран на металлической раме, поэтому очень крепкий, монолитный и тяжелый, что приятно держать его в руке))) Функционал отличный (напихали туда все что можно, даже по сегодняшним меркам) не хватает только Wi-Fi((	1
5787	у мамы такой телефон. связь не очень а так всё нормально Телефон действительно очень легкий и тонкий Мне все в этом телефоне нравится	1
5789	Решил сменить перед новым годом себе сотовый...! В салоне МТС купил себе слайдер новый...казалось что даже очень стильный и интересный! Но спустя пару тройку дней он стал глючить:то сам отрубит связь,то вообще не хотел выключаться и включаться,пока пару раз не вытащил батарею! Нет вопросов к...	1
5790	Телефон с такими парметрами и характеристиками очень хороший за такую цену. Вообще купил не давно, но использую по максимуму, поэтому сразу есть - и +	1
5791	Телефон достаточно интересный. Дизайн интерфейса напоминает готовящуюся новую платформу Bada. Виджеты находятся снизу, что тоже очень удобно, потому что их можно вызвать по желанию, а не случайно нажав на стрелочку сбоку. Не очень понравился корпус - глянцевый, видны отпечатки пальцев. Емкостной...	1
5792	Вполне хороший и в то же время не дорогой телефон.Конечно это не смартфон,который всё может(только идиоты их покупают),но если вам нужен идеальный,недорогой,падоустойчивый и многофункциональный аппарат-это ваш выбор! Он поддерживает все формат и большинство именно новых функций,вплоть до формат iPod...	1
5793	телефон очень хороший)) но есть одно НО... из-за которого я его буду менять( купил его для работы, и очень часто пользуюсь Wi-Fi, общаюсь по скайпу, а в режиме ожидания постоянно разрывается связь(( и приходиться выходить из скайпа и опять входить(( это очень бесит((	1
5794	"телефон отличный, если бы не одно ""НО"" я купил его для работы и очень часто пользуюсь Wi-Fi для общения в скайпе... но в режиме ожидания постоянно разрывается связь(( это ужасно бесит ( вот хочу его отнести обратно где купил и взять что то другое..."	1
5796	У меня по счету этот телефон 4- й . До него были разные модели. Что мне нравится в этом телефоне- Корпус очень практичный .Несколько раз ронял на пол один раз на камни и ни чего кроме вмятины. Люфт не большой. Понравилась камера . Снимал на природе и даже удачные снимки делал на компьютере заставку...	1
5797	у меня телефон более полугода.У нас в Кемерове морозы всю зиму стояли за -30.Вообще никаких проблем.Я даже не заметил,чтобы он перезагружался.Единственное-стилус чуть не потерял по своей вине,а родных в продаже на эту модель пока нет.	1
5800	Купила белый очень нравится. Минусы есть но не значительные! Всем советую за такую цену. Отличный телефон, покупайте и не бойтесь! Сама выбрала его только потому что посмотрела этот сайт! Особенно телефон подойдёт для девушек! Прост в использовании.	1
5803	не может быть такого у меня этот телефон уже три месяца и ничего такого непроисходило!!!!!!!! ЛЮДИ покупайте этот телефон не пожалеете!!!!!!!!!!	1
5804	классный телефон: простой, надежный, удобный. Много раз падал, раз тонул. В сервис не обращался н и разу. Хорошее качество видео и фото-съемки. Все фотки распечатывал с него в домашних условиях. Не глючил за 4 года никогда. Жалко, что упал и разбился. Хочу купить еще такой-же.	1
5806	Мне этот телефон подарили на день рожденья. Просто такая прикольная красивая на вид трубка. Но когда я услышал какой у него громкий динамик, я тогда понял что этот телефон - такой, какой я очень хотел. И до сих пор с ним ничего не было. Никаких поломок ничего. конечно есть минусы какие но они столь...	1
5807	Я потерял телефон( нокия 2110 класик) . Нужно было срочно чтото купить времени небыло. И в друг вижу ,лежит и смотрит на меня. Обратил внимание , оказалось на две симки. Вообще LG мне не нравится. А потом подумал : всеравно теряю телефоны. Взял и купил. и вот проходит 2 дня, а я даже не зарижал...	1
5808	Мне очень нравится.Пользуюсь уже 4 года,где только не побывал,в ванну утопила,даже в стиралке умудрилась начать стирать(вовремя очнулась,хотя бак крутил и вода была),а уж сколько раз роняла!! Не убиваем.Буду менять только потому,что больно пошарпаный.	1
5809	Конечно дату покупки указала примерно, так как этот телефон купила года 4 назад, помню точно, что на Новый год)) До этого у меня были телефоны-книжки, от которых рано или поздно отлетала верхняя крышка, уж не знаю почему мне так везло))) Поэтому решено было купить простой телефон, этот привлёк...	1
5810	"купила я этот телефон 29 марта 2009г. Вот уже год пользуюсь этим ""кирпичиком"". Телефон супер!!!!!!!! Лучшего помощника на работе и на отдыхе не найти! особенно радует соотношение цены и начинки! Довольно прочный, если учесть, что он ""проскакал"" 2 этажа  по лестницам подезда..."	1
5812	мне подарил муж этот телефон на 8 марта,я очень довольна этим подарком.Я выбирала телефон себе по интернету очень долго,но выбор остановила на nokia 3600s.Этот телефон удобный в обращении и есть все функции что мне нужны,а цена вообще смешная я считаю.Мне очень нравится nokia 3600s и на другой я...	1
5813	Класный телефон и безотказный вработе, но не для тех, кто торопится. Этому парню необходимо некоторое время сообразить, что от него хотят..	1
5814	Я тоже приобрела этот телефон, вполне довольна его работой, полным удивлением было то, что после того как уронила его в воду это никак не отразилось на его функциях. Прекрасно работает даже при минус 40.	1
5815	Телефон у меня около полугода. В общем, выбором довольна! Есть плюсы и минусы, но считаю все же, что это прекрасный телефон. Очень нравиться дизайн и размер (не громоздкий, но и не маленький.)	1
5816	"Очень хотелось иметь телефон на две симки. Привлекла цена и функциональность. Через месяц телефон стал ""глючить"". Ночью включается дисплей и долго горит. Выключить не возможно и приходиться выключать телефон совсем. В сервис пока не обращалась. Считаю, что если телефон начал ломаться, то..."	1
5818	Очень хороший телефон! Куча всяких возможностей! В некоторых функциях лучше чем Sony Ericsson. Отличный корпус: сколько раз падал за 1,5 года сильных царапин нет и очень приятно держать в руке. Очень компактный! Для женской ручки в самый как раз, потому что кнопочки маленькие. Хорошая фотокамера....	1
5819	очень удобен, но дисплей ремонтируют не во всех городах! приходилось мне ждать 2 месяца! жаль что не продают для этого телефона гелевые чехлы! потому что быстро портиться панель! предназначен для аккуратных деловых людей!	1
5820	Курил перед новым годом телефоном очень рад так как мне кажется что после того как его купили я на него всё устонавил включая ICQ,антивирус,Ворд мобайл,прошил и телефон идиален купил другую заднюю крышку ну и мне кажется что те кто жалеют что взяли этот телефон просто не держали в руках другие...	1
5821	Мне понравился телефон samsung 5230. Он удобен в использование. Мне понравилось качество связи в нём, отлично слышно собеседника. Внешне телефон хорошо выглядит, мне не понравилось, что корпус из-за своей поверхности царапается(купила недавно а царапин на задней панельки много, но они маленькие)....	1
5822	Аппарат классный во всех отношениях.Странно читать про него негатив.За 7 месяцев не было ни одного глюкаЭто у меня не первый смарт.Но их тех которые были - пока лучший.Очень хорошая камера,фото получаются не хуже чем от фотокамеры. Сеть держит отлично.Очень удобно работать в инете.	1
5823	Отличный телефон, качество не соответствует цене он должен намного дороже стоить. Телефон для небольшой женской или юношеской руки.красивыйпрочныйудобныйгромкий динамикможно музыку настроить на смс	1
5824	Телефон очень понравился, 2 года работал отлично пока не утопила его... Удобен в использовании, дизайн очень хороший. Отлично подходит женскому полу, т.к. миниатюрненький. Хотела бы ещё такой же купить, но просто охото уже что то новенькое перед глазами. А так телефон отличный, для тех кому не нужен...	1
5825	Отличный телефон! Уже третий год пользуюсь и совсем не думаю его менять, очень привыкла к нему. Ударостойкий, когда падает аккумулятор не вылетает. Гнездо для зарядки не ломается.	1
5826	Nokia 5230 просто суперский телефон при цене то всего 8500 рублей!!!! Качество связи просто отличное. Еще ни разу не тормозил и не перезагружался. Очень удобный в использовании так как легко привыкнуть и разобраться в нем)) Очень даже функциональный телефон: и gps-навигатор есть и камера неплохая...	1
5827	купили телефон только вчера,но сам по себе он хорош,читая отзывы все говорят что камера не оч,но меня вполне устраивает,звук тоже норм,и что меня больше всего порадовало,что в связном его мне отдали с витрины,а это значит что его хорошо разбирают))мне лично нравится,только канешна панелька задняя...	1
5828	Телефон не сенсорный, но слайдер.Красивый дизайн,сьёмный корпус,удобный джостик - это только часть его хороших качеств.Для любителей поиграть этот телефон находка!В нём имеется 10 примерно игр уже загруженных а 100 не установленных пока что.Карта памяти 467 Мбайт.Связь,связь,связь - она не...	1
5829	телефон красивый, но ломается. мне его даже на год не хватило. экран совсем перестал показывать. у мамы такой же телефон, та же самая проблема. кроме того, сам отключается и долго грузится!	1
5831	Добрый вечер, хочу поделиться впечатлением о сотовом телефоне nokia 6500 slide.телефон рекламировали как супер фотоаппарат, с оптикой karl zeis, вообщем 2 в 1 фотоаппарат и телефон и стоимость соответствующаяя! отдал я за него почти 10000! как бы в наше время это много за телефон который не...	1
5832	это самый лучший телефон!!!! удобный, тонкий. есть все функции которые только могут быть!!!! )))) очень красивый. легко помещается в карман за счёт своих размеров. если вы сомневаетесь покупать или нет то лучше купите, не пожалеете))))))))))))))))))))) жаль что у меня его украли........ (((Читать полностью	1
5834	был у меня такой утопил его потом пошел новый покупать и всё равно куил такой же!ни один другой такого не выдержит и кстати что написано на оф.сайте флэшка максимум 2 гига-это хрень!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!у меня нормально работал с 16 гиговой не тупил.кстати дисплй сам поменял без проблем и стоит он...	1
5835	Это единственный телефон который продержался у меня два с половиной года. Раньше нокиа не покупала, но после использования этой модели, очень зауважала. Следующий телефон буду покупать только нокиа, уже даже присмотрела себе модель nokia e52, только уж очень дорого. Поэтому наверно поменяю корпус на...	1
5837	"Вообще-то я собирался купить ""раскладушку"", как у всех реальных челов из западных боевиков. И о каких-то там клонах BlackBerry, хоть и любит его Барак Хуссейнович Обама, даже и не думал. Так что когда мой сонерик k790i неожиданно приказал долго жить, а бухгалтер как раз пробормотал что-то вроде..."	1
5838	"NOKIA 5550 XpressMusic...Это самый крутой сенсорный телефон! Если хотите потратить деньги...Купите это чудо)) И вы не пожалеете!В нём куча функций, начиная от Калькулятора и заканчивая Wi-Fi. ""Это супер музыкальный телефон?"" - спросите вы! ""ДА!!!!""- ответит даже человек которы про него..."	1
5839	Мне этот телефон сразу понравился....я как раз искала такой яркий, функциональный и при том не очень дорогой телефон. Только жаль что мне не удалось долго им пользоваться, т.к. через 4 месяца после приобретения - мой любимый фиолетовый телефон пропал :-(( у меня его спёрли друзья моих друзей ......	1
5840	очень хороший телефон!!!очень удобный,мне нравится в нем то что он не очень большой,не сильно плосский медленно разряжается громкость динасмика громкий будильник очень удобный!!!!	1
5841	Вчера купили телефон,мне очень понравился и меня и вкладки вообщем всё))Показала друзьям им тоже очень нравиться себе хотят токойже..скачала аську у друга она плшла у меня мтс)так что поздровляю тех кто хочет купить аська идёт даже на мтс)	1
5842	Покупал телефон в одной из популярных сетей магазинов.За шесть месяцев эксплуатации выделил несколько моментов :1. Корпус, а именно металлическая вставка немного поцарапалась2. Управление не очень нравиться, стилусом работать не очень удобно, зачастую не попадаешь по нужной...	1
5843	Некоторые отзывы здесь вообще людей которые им не пользовались, а просто в руках подержали и пишут. Так вот телефон этот два года у меня. Просто превосходное качество. Не каждый телефон выдержит падение на кафель. К воде тоже достаточно стоек. Работает шустро, т.к в нем нет ничего лишнего. Неудобно...	1
5845	Я увидел прототип этого телефона в начале 2008 года, на каком то сайте. И он сразу стал моей мечтой, в нем было все то, что я хотел видеть в телефоне и даже больше. И не только для меня, так как задолго до его появления открылись сайты и небольшие Фан-клубы, которые активно обсуждали эту модель....	1
5847	Здрасьте всем! Хотел бы рассказать про этот замечательный телефон Нокиа 5800! Купил его в январе 2009 года. Мне его купили потому что я хорошо закончил четверть. Я был на седьмом небе , когда докоснулся до него пальцем, и он без тормозов открыл галерею! Друзья мой телефон одобрили и даже завидуют....	1
5848	звонить он умеет)))а между прочим сей аппарат имеет четкое определние самой же компанией мультимедийный телефон...что означает,то что это все же кпк))а те кто пишут что имеют с ним проблемы это либо люди не далекие,либо которые до этого ходили с 1100)))	1
5849	"Куплен два с половиной года назад, еще финской сборки. За все время эксплуатации существенных недостатков не выявил, за исключением белого экрана, который впрочем возникает только когда после загрузки музыки на флешку не выберешь в меню ""обновление фонотеки"". Много раз падал, один раз весьма сильно..."	1
5850	отличный телефон)))))) прям сама себе завидую)) прекрасно ловит связь, прорезиненый никуда не улетает и камера просто супер))))))) когда покупали объездили весь город, а нашли его только в одном магазине, мне понравился только он. хотя ехала за другим. офигенный телефон))))))))))))))))))))	1
5851	Мне очень нравится этот телефон,ни за что его не променяю,тем более на моторолу,сименс или самсунг. Были у меня всех моделей и фирм, но с NOKIA ни что не сравнится. Ломался правда он у меня однажды,но по моей вине, т. к. уронила. А так, очень довольна!!!	1
5852	Телефон отличный! Это единственная модель в которой действительно почти не к чему придраться... этот телефончик служит мне верой и правдой еще с 2007 г.!!! Ни одной поломки! Даже царапины на корпусе и то по минимуму! Он как новый! Сбоев я в нем не наблюдала. А две батареи в комплекте это очень...	1
5854	Мне его мама подарила не мое 14-ие. Телефон просто суупер)))))))) Там есть все, что мне необходимо. У меня его даже украли, но спустя 2 месяца я его нашла)))) Я очень давольно этим преобретением)))) Мне мама подарила телефон, теперь я маме хочу что нибудь подарить, хочу...	1
5855	Взял себе карбон в декабре прошлого года. Телефоном доволен, он для тех, кому не нужны многофункциональные гаджеты, напичканные кучей функций, тормозящих работу телефона. Стильный, удобный, недешевый. Для тех, кто говорит, что он тормозит и виснет: научитесь не экономить и не покупать китайский...	1
5857	Как телефон нормальный, только не очень нравиться что сенсор-тепловой, только пальцем можно нажимать. стилус-не нужен... вот это плохо... а так вроде нормально все!	1
5858	Мне подарили на день рождение.Телефон до сих пор работает.Я дружу с ним уже три года,он многое пережил эти годы....упал с руки помню много раз.Я очень люблю свой телефон.	1
5860	Этот телефон я очень люблю, но уже хочется чего-то нового... Плюсы:1. Начну с того, чем этот телефон сразу меня подкупил)). Конечно же, это его внешний вид!! Я не из тех девушек, которые любят в телефонах яркие цвета и разрисованный корпус. Я ценю в во всей технике (вообще) простоту и...	1
5862	Сама по себе я не люблю Самсунг - один раз у меня был телефон этой марки (и то деревяшка), само их устройство мне не нравится (к примеру, для того чтобы посмотреть несколько изображений, нужно выйти из предыдущего и нажать на следующее). Но всё это я говорю про эту марку в общем, а U100 мне очень...	1
5863	У моей сестры есть такой телефон и я в первое время очень много им пользовалась. Могу сказать, что телефон мне очень даже понравился, это первый телефон Nokia, которым я могла пользоваться достаточное время. Сама вскоре собираюсь покупать Nokia 7210 Supernova белого цвета, так как он тоже стильный и...	1
5864	Этот телефон я купила в середине мая 2008 года и до сих пор им пользуюсь. За всё это время я роняла его тысячи раз, а иногда и намеренно кидала об стены)))), но это никак не отразилось на работоспособности телефона, и только вчера у него сломался динамик, иногда я не слышу при разговоре собеседника,...	1
5865	 Мне очень понравился сотовый телефон Nokia 5800 . Увидела и купила , а точнее взяла в кредит . Мое счастье длилось не долго. К сожалению у меня его украли . Теперь приходится за кого то выплачивать оставшую сумму. Про телефон могу сказать многое... И музыку удобно слушать и качественно, дизайн...	1
5866	Ни один телефон не держался у меня более 2-ух лет. 5 или 6 месяцев - замена!!! а этот и падал и был в воде на сплавах на горных речках - хоть-бы что! Единственный раз обращался в мастерскую - менял вибро - последствие того что я его топил! Телефон очень удобен, практичен. Качеством звучания доволен....	1
5867	телефон очень гламурный, на ощупь бархатный - как ... держу три месяца, не жалею ни секунды. Все что-надо в нем есть.	1
5868	"У меня был этот телефон. Очень хорош в управлении, красиво выглядит. Но мне попался телефон бракованный - я очень аккуратно с ним обращался, и однажды у него вылетела кнопка ""Push to open"". Сначала я не очень волновался. Но внутренний механизм стал развинчиваться и вскоре часть с внутренним экраном..."	1
5869	если вы хотите мощный надежный девайс по доступной цене то Rover это то что вам нужно. Rover понизил свою цену за счет экрана. Отличный тачфон-мультимедийный и мощный. За два месяца что я им пользуюсь оп не разу не завис-согласитесь для такого телефона это очень хорошо.	1
5870	Купить его меня уломал муж .Сказал, что надо стремиться к лучшему и Samsung U 800 с трёшкой фигня. Говорил с такими горящими глазами, что я долго сопротивляться не смогла.Купили из-за камеры и видео. Мне сначала качество снимков не понравилось, но когда распечатали на фотобумаге, была довольна....	1
5871	Купил телефон Нокиа 3250 в апреле 2007г, до настоящего момента отработал отлично, ронял очень много раз, и со второго этажа также, работаю в строительной компании в связи с чем приходится много ходит по стройке и бывает также ронять на бетонное покрытие, но телефон отличный и в работе не отказывает,...	1
5874	Пользуюсь телефоном уже больше месяца. Купил его по необходимости потерял старый. Так как денег в наличии было не слишком много, то пришлось покупать телефон до 7000р. В принципе для своей ценовой категории телефон просто отличный. Звук нормальной громкости, часто ношу его в барсетке, не пропустил...	1
5876	Не пожалел деньги и ккпил х6 работая с ним в интернете засомневался в приобретении ноутбука так как телефон по всем параметрам упакован мощно и очень удобно нохождение и работа в сети как и с компьютером все функции однотипные особенно удобная опция по умолчанию это датчик ориентирования вертикаль...	1
5877	Что для нас телефон? Это средство связи и лучший способ отправить SMS, но это всё в прошлом, сейчас, когда мы слышим радостную новость, что сейчас пойдём покупать телефон, то знаем, что не каждый телефон нам по карману. Кто-то может уважать  Samsung, кто-то Sony Ericsson, но всегда большая...	1
5878	Телефон очень хороший. Много раз раняла, не глючет и хорошо работает! В отличии от нокия6131, звук намного чище и прочнее. Этот телефон покупала в чёрном цвете, немножко начала краска стираться, взяла и почистила эту краску теперь он чисто цвет металла- как новый даже больше стал нравится!...	1
5879	SonyEricsson мне подарили на День рождения. И я им до сих пор очень - очень довольна. Кнопки у меня не трескаются...правда один раз приходилось обращаться в сервис: сломалась камера...Качество фотографий отличное...музыка звучит отлично)))Теперь все друзья хотят такой же телефон)))	1
5880	Всё очень нравилось в нём, пять лет менять не хотела, но как-то и краска сползла, и потребности увеличились....Надеюсь, что когда-нибудь компания Nokia? которую я очень уважаю, модернизирует этот телефон, то бишь сделает джековый выход на наушники и сделает его смартом! Всё, цены аппарату не...	1
5882	"Супер телефон правда я его ещё не купил ,но очень многа читал!!!по всеп пораметрам этот телефон ""дастоин уважения""!!!))За такую цену это просто мечта студента!!!!"	1
5884	Купила недавно телефон, хотя сама долго не решалась. Читала различные комментарии и многие говорили что телефон не очень...но я купила. И ОЧЕНЬ довольна! Никаких сбоев не наблюдала,все работает отлично.	1
5885	"Этим зверьком я пользуюсь уже несколько лет.Сколько ему пришлось пережить от меня всяких приключений...много раз падал на пол,причём никогда он не получал ""сотрясение мозга"".Многие удивляются его функциональностью.Из-за того,что эта модель телефона старая,он в известных магазинах сейчас не..."	1
5887	Придя в магазин за телефоном, не было цели выбрать какую то определенную модель. Там мне предложили, я взяла. Честно не ожидала, что буду получать такое удовольствие. Он живой))), легкий в обращение, не глючит, и вообще классный)))	1
5888	Телефон, конечно отличный! Очень удобный, функциональный! Правда, лично у меня долго не протянул.. думаю всё потому, что китайский, а может и из-за такого обращения с ним! Просто часто бывало, что падал. А сейчас пока что в ремонте по гарантии.	1
5889	По сути телефон мне очень нравится, и меня я его не собираюсь, хотя и сравнительностаренький он у меня) Благодаря какому то метеллизированному корпусу он выглядит до сих пор как новенький =) 	1
5891	"На самом то деле довольно приличный телефон. И пусть многие и говорят, что ""Нокиа"" свои аппараты ""топором делает"" - это не так. Я пробовал и ""Самсунг"", и ""Сони Эрикссон"" из этой же ценовой категории, но остановился на ""Нокиа"" из за простоты самих устройств, их надёжности и качества исполнен ия...."	1
5893	Долго искал что-то новое для себя, неординарное, вот наконец-то мой выбор упал именно на Nokia N900. Сразу порадовал внешний вид, еще не включая. Грамотное, лаконичное исполнение (хотя сам телефон не маленький и толстоватый). Функционал богатый. Когда покупал, в магазине (Ultra trade) сказали, что...	1
5898	Смартфоны для меня и дороговаты и смысла в них для меня нет,поколение не то..А этот звонит громко и собеседника слышу хорошо,самый крупный шрифт поставил и в принципе без очков вижу.Камера мне не к чему а вот фонарь иногда кстати.Пользуюсь только одной сим картой,батареи мне почти на неделю...	1
5901	Первые пол года работал отлично, но потом сломался сканер отпечатка пальца но это не проблема особенно если им не пользуешься, но со сканером совмещена кнопка назад а отсутствие кнопки назад это уже очень неудобно, и стал периодически отключаться, особенно когда ждешь звонка а он в отключке очень не...	1
5916	В целом, не принимая во внимание батарею - очень сбалансированный качественный аппарат. Достойно выглядит, не скажешь, что Китай)	1
5925	"Отличный смарт не для гламурной богемы, а для людей, которым нужен хороший рабочий инструмент. Пользуюсь 4-й месяц ""в хвост и в гриву"", автономность радует (к концу суток всегда остается не меньше 30% заряда, личный рекорд - 6 часов активного экрана). И даже размер не кажется неудобным (в..."	1
5926	Купил два телефона с одной сим картой и с двумя,с двумя лучше,с одной еще почему то не точно показывает время.Советую купить,если не пользуетесь интернетом или режимный объект,или если в командировку,в поезде заряжать не надо.также видно чей оператор лучше	1
5928	Аппарат очень хороший, в нём нравится всё,но пришло наверно время ,быстро садится батарея, и лопнула задняя крышка и найти не могу,не крышку не батарею. А он прослужил мне очень долго. И мне жалко с ним расставаться.	1
5933	Телефону  больше 2 лет,проблем не было,единственное что в даный момент это оказалось ,что он не поддерживает монопода! А так 5звезд!	1
5937	Всё нравится, приобрел в декабре 16года. Проблема не было, надеюсь и не будет.	1
5947	Пользуюсь данным аппаратом 7 месяцев.Все нравится.Но вот что действительно удивило,так это то,что даже при остаточной памяти 200 мб,скорость работы устройства не снизилась.Также понравилась камера,очень четкая.Сканер отпечатка пальца работает исправно.Насчет надежности ничего сказать не могу,т.к...	1
5948	Своих денег стоит полностью не сколько не пожалел что купил.	1
5953	"Раньше даже не слышал про такой бренд как Elari. Увидел у девушки в тренажерке, разговорились и она мне рассказала про антисмартфон. Она с ним так лихо управлялась и было видно, что не боится,если он вдруг упадет или что-то такое. Я свой боюсь брать в зал, мало ли разобью или ""одолжит"" кто, так что..."	1
5962	Не все в этом телефоне идеально. Но явно стоит своих денег. Звук и камеру можно получше найти, но вот телефон с электронными чернилами будет явно не найти. Качество сборки радует. Говорят, что ремонт дорогой, но я надеюсь, что мне не предется это проверять.	1
5976	Пользуюсь телефоном Lumia 640 примерно полтора года, когда выбирал аппарат, в большей степени отталкивался от цены, пугало то что не был знаком с Windows Phone, но очень быстро освоился. Очень удобно наличие двух сим карт. батереи хватает на два дня, если не играть и без музыки. Все приложения очень...	1
5977	От телефона мне нужно было наличие 2 симок, хороший процессор, емкий аккумулятор и возможность съемки фото в хорошем качестве, так как телефон я использую в основном для работы, а работа у меня разъездная. По порядку - в 5Х можно вставить сразу 2 сим-карты, прием хороший и в метро и за городом, то...	1
5985	Если вам нужна высокая автономность работы и при том не кирпич для походника, а полноценный современный смарт - это он	1
5998	в целом не плохой смартфон,через 2 месяца немного разболтался корпус-не беда,когда начинаешь фоткать кажется что камера плохая(размытость)но снимки довольно чёткие для его 5мп,мощности процессора вполне хватает для всего,плохая блокировка экрана при разговоре-часто куда-то залазиет,аккумулятор...	1
6000	Отличный смартфон. Если купите не пожалеете. Не тормозит сколько бы не раскрыли сайтов.  Очень лёгкий..Отличный аккумулятор.У меня было несколько смартфонов и в каждом были какие-то зацепки  а  в этом всё работает отлично.	1
6026	Всем привет. Приобрел недавно аппарат, радует смартфон сколько xожу. Довольно быстрая работоспособность, не тормозит. Приятно лежит в руки, пластик на ощупь приятен и симпатичен. Задняя крышка рельефная, подумали производители молодцы, царапаться не будет со временем, даже мелкиxцарапин видно не...	1
6053	Пользуюсь уже 3ий год. В принципе все устраивает. Производство- Венгрия, однако это не спасло от хрипа динамика. Сдал по гарантии в ремонт- сделали через 2 недели. Больше с тех пор ничего не беспокоило. Установил игры, программы, читалки, яндекс-карты и прочее. Особо не тормозит. Единственно что...	1
6079	Что бы камера при записи не томозила нужно увеличить карту памяти у меня 8 гб тормозов не стало.	1
6082	"6 октября было куплено ""сее ЧУДО"" Сразу скажу понравился дизайн поддержка двух сим карт 4 ядра проц 1,2 герц неплохое разрешение экрана ну и конечно цена 11000!!! Камера свои 13мр не тянет очень слабая батарея не сьемная !!!! Долго говорить не буду проработал ровно 8 дней а потом просто выключился и..."	1
6108	4040 DUO – очень подходящий для работы телефоны. Мне например могут позвонить, когда я буду не на работе и не дома, с просьбой найти какую-то информацию. Я захожу в интернет , нахожу что надо, и по почте пересылаю. Времени тратится немного, но вс ё получается достаточно оперативно. Ну и чтобы...	1
6111	Опыт использования уже не маленький, так что могу с уверенностью утверждать, что смартфон точно стоит своих 7 - 8 тысяч. Из самых частых мною используемых функций, я бы выделил интернет. Не ожидал, что и через вафлю и по 3жи будет так быстро подключатся и быстро работать. Для меня это, наряду с...	1
6119	Толстый немного смартфон, но главное что внутри. Прошивка стабильная, за пол года ни разу не вырубался сам, ни зависал, ну и других проблем, как это частенько бывает у недорогих смартфонов, выявить я к счастью не смог, да и цели такой не преследовал. Для важна стабильность и соотношение цены и...	1
6130	Единственный минус не могу зайти в интернет. Если захожу видимо через Waр потому что жутко дорого. а как выбрать Интеренет в настройках никто не может найти.	1
6135	Друзья, честно говоря я Вас не понимаю. Почитал коменты, 80% пишут, что слазиет краска с боков. В чем проблема? Купите хотя бы обычный бампер, если не хотите чехол. Потом русская Siri. Ну что не понятно, что скорее всего это будет в ios7. Пишут что хрупкий. Опять же купите бампер. И потом вы...	1
6136	Играю мало и очень редко - не до этого. Оценить реальную скорость при играх поэтому не могу. Но могу сказать что ни одно приложение и при сёрфинге в интернете лагов нету. Экран тоже достаточно не плох, да и в целом недостатков в принципе нету	1
6139	Отличный аппарат, всё просто летает на нём. Корпус очень удобный и красивый. Для своих размеров довольно лёгкий. Большой дисплей меньше напрягает глаза при играх или просмотрах фильмов. Про водонепронецаемость : не проверял, но думаю Сони есть Сони и обманывать не будет.	1
6145	Нечего не бывает просто так. Для всего есть своё применение. Даже есть люди наверное которым 4 сим карты в одном телефоне необходимы. Я сначала использовал три, потом в одной надобность пропала и теперь их 2, но я всегда знаю, что если что, можно ещё 2 сим карты использовать. Так же я бы отметил...	1
6151	я думаю, что не стоило придумывать новое в старом корпусе, это не к чему. я считаю, что и гелакси с3 ни чем не хуже. выбирая между гелаксис3 и с4, я выбрала с3	1
6162	Все хорошо кроме того, что в скайпе к примеру не удалишь историю разговоров! Минус, причем огромный! В мэйле не прицепишь файл к письму, просто невозможно! Но это скорее проблемы 8-ки! Попадать в буквы пальцами при наборе текста тяжело, по сто раз переписывать приходиться. Музыка в папке...	1
6178	Телефон отличный. Долго ждал пока он появится в продаже и не пожалел ни разу, что дождался. Первым делом отмечу высокую производительность, красивый интерфейс, приятный вибротклик при касаниях, при множестве запущенных приложений не тормозит совсем. Заряда, как и во всех андроидах, хватает при...	1
6190	Недорогой смартфон, но вполне подходящий для выполнения разного рода задач. Работает не быстро, подтармаживает, но для звонков с двух симок и использования заявленного функционала подходит. За такую цену я конечно не жалею что покупал	1
6200	Про нтс дроид эрис в журнале вычитала, подкупила цена если честно,но после нескольких месяцев использования удостоверилась,что и телефон сам довольно неплохой.Пока не было зависаний или сбоев, надеюсь и не будет) класный дизайн, все просто и понятно))	1
6212	Отличный качественный смартфон ! При покупки проблем не одной не возникло , некоторые пишут есть проблемы с камерой и зарядкой НО! я таких проблем не обнаружил у своего смартфона все наоборот работает просто идеально !! Я рад что его приобрел !	1
6247	Уже давно возникла необходимость для покупки телефона с одновременным использованием 2-х сим карт.Но все никак не могла определиться с моделью.Слишком много требований было к модели.Хотелось иметь не очень дорогое устройство,но качественное и и достаточно функциональное.И еще не очень громоздкое. Я...	1
6259	Купил телефон и очень доволен. Во-первых, доволен тем, что больше не ношу два телефона (теперь это уже тоже прошлый век), во-вторых, что на этом смарте есть кнопка переключения сим-карт (это было одним из решающих факторов при покупке). Качественное стекло экрана – за месяц активного ношения...	1
6266	Проблемы с аппаратом. Телефон сам по себе перезагружается при разговоре после входящего вызова. При чем включается в основном без запроса пин. Т.е. проблема скорее всего с програмным обеспечением. Бывало, что снимаешь трубку и не слышишь собеседника, и он соответственно тебя не слышит. Помогала...	1
6275	Абсолютно удачная модель смартфона. Покупалась из-за наличия двух сим карт по большей части и я не разочарован. Есть и WiFi и 3G и GPS и все , что присуще смартфонам в нынешний день. Заряда хватает, но как обычно, при интенсивной эксплуатации батарея будет быстро садиться. В целом же очень рад...	1
6279	"В общем хороший смартфон.Все есть,все работает.За год владения не зависал и не подводил.Но большой ""-""лично для меня и наверное любителей макро это отсутствие автофокуса (фотик все время таскать с собой не будеш)."	1
6281	у меня е72 gold класс просто и ботарека и внутренеси отличные как труба класс как в интернет да и здесь не подводит .он уже у меня год все симкарты компаний принимает я проблем не вижу вобще .я читал выше что в комплекте чета не хватает такуш это ваша вина глаза надо открывать у меня было все...	1
6298	По сравнению с конкурентами более приемлимая цена при чём совсем не уступает в качестве. Отличный вариант , дед очень доволен что не надо больше разбираться с новыми телефонами , а есть одна , во всём ему понятная трубка)	1
6319	Пользуюсь телефоном неделю. У меня за это время не забалуешь. Накачала кучу программ, соединение держит хорошо и с сетью и с Wi-Fi, работает быстро, не «глючит». При падении с высоты 1,5 метра, остался цел и не вредим. При сравнении с HTC Wildfire S выигрывает по всем параметрам,...	1
6322	...но вот как сказали в магазине, в нем можно все, а вот оказалось не все, что бы что то сделать надо перелазить все настройки откуда то вытащить.... убив кучу времени.... ладно это не столь важно, батарейка печально, но за сутки садится, у знакомых видел такой же говорят на 2-3 дня хватает, но...	1
6323	Не плохой бюджетный смартфон. Две сим карты работают по отдельности, но это лучше чем таскать два телефона. Стоимость очень привлекательная для своих возможностей. Звонок громкий.	1
6341	Если хотите не дорогой доступ к музыке, свежим новостями примитивному чтению книг- покупайте, не пожалеете!Для работы нужен аппарат другого уровня.	1
6344	Не жалею, что купил. Да и если сломается, не особо будет, жалко, т.к. стоит копейки.	1
6346	Хороший аппарат для отпуска, потерять не жалко :) Отличная задумка! Покупайте, не пожалеете !	1
6347	Не плохой аппарат со своей ценой и возможностями-это просто отличная машина. Рабочая функциональная лошадка. Имеется навигатор, хорошая функция. Хорошо лежит в руке, к сенсеру привык быстро, до этого не было сенсорных телефонов. Но все таки основное - это две сим карты, хоть и работают по...	1
6350	Долгое время я была на одной сим-карте (не местной, была постоянно в роуминге), а потом поняла, что придется все же обзавестись и местной сим-картой. И вот тут оказалась перед выбором двусимочника - два телефона не хотелось таскать. Выбор остановился на G1345-м Гигабайте. В принципе, за такие деньги...	1
6361	Вечером 15.12.2011г купил в салоне МТС Iphone 4 32 гб, и в это время привезли 4S новые(с 16.12.2011г старт оф. продаж), предлагали купить, но цена - будто их не вагоном, а по одному, пешком через границу носили: за 4S 32гб - 45000. Сдурели, что ли? До этого смарта не было ни когда, кроме нокии 96(не...	1
6366	Сегодня купила себе этот телефончик, хотела именно расскладушку, очень довольна покупкой, все устраивает, только одно, но.. при входящем звонке ответ сразу при открывании, не знаю даже кто звонит, можно ли это как-то изменить????	1
6377	У меня несколько сим-карт (личная, рабочая) и звоить приходится часто. Чтобы быть на связи все время, решила взять двухсимочный аппарат. И вот увидела этот - недорогой, симпатичный. В целом, аппарат не плохой, но не без недостатков. Доработки, бесспорно, требуются. Да, Андроид. Это плюс. Можно...	1
6384	Пользуюсь телефоном 3 месяца, все работает как надо. Не жалею, что купил эту модель. Мне не нужен тачфон, нужен обычный сотовый, чтобы звонил, будил и напоминал, был легок по весу и прост в обращении	1
6387	я незнаю что же купить Sony Ericsson Vivaz или Sony Ericsson Elm в Elm достаточно много минусов, поэтому пока думаю на Vivaz но у Vivaz не маленькая цена поэтому думаю что родители не купят, только если уговорить, но многие говорят что у Vivaz - саморазблокировка ,но для меня это не так уж и...	1
6391	При выборе телефона руководствовалась: только не сенсор (тк страшно, телефоны у меня летают сильно, жалко будет), только нокиа (и не прогодала), не очень дорогое.	1
6396	изначально не коннектился с компом при установке ПО с диска.. глюкнул при первом коннекте с головой в автомобиле и больше не воскресал (полное зависание при вызове) Сдал по второй гарантии на экспертизу , ответили брак производителя...жду деньги((( До этого проработал 1год и 2 месяца без проблем)))	1
6400	"Ещё со времён покупки первого своего ""дуоса"" пару лет назад я была уверена, что, в принципе, чудес от аппарата на две СИМ-карты ждать не стоит, однако это был крепенький середнячок, очень добротно собранный, продуманный и почти ничем не огорчавший. Примерно с тем же настроем я приобрела и..."	1
6416	телефон хороший. все в одном. цена устраивает. лучшее в этой линейке не найдеш. Покупал в колхозе пользоваться при поездках. ничего лучшего не нашел вот и купил все что надо для меня есть. снимки получаються хорошие. камера устраивает и всякие функции, все что мне надо было...	1
6425	"Хороший, но управление не привычное для меня (не было сенсорных, были слайдеры и ""кирпич"").В общем прикольный. В меню сразу все открыто, не надо открывать 100* папок. Есть штука, куда вешать брелок)"	1
6433	Купил телефон в 2006 году (поехал за коммуникатором, а купил смартфон) и совсем не жалею о покупке. Отличный звук по штатной гарнитуре, громкость при разговоре позволяет не напрягать слух даже при сильном шуме. Не глючил ни разу!!! Много установленных прог, единственный минус - тугодум, соображает...	1
6437	Две недели читал о нем отзывы. Не придал значения камере,а при покупке понял: что это его самая слабая сторона. Аккумулятор хватает на 2 дня, что считаю приемлемым. Долго возился с диспетчером файлов,подошел astro. А так я не жалею о покупке.	1
6438	"Купил в 2008 году но теперь не жалею потраченные деньги. Он дал мне все возможности : отличная камера по всем параметрам, даже по качеству не уступает дорогим цифровикам, а по удобности , скорости фотогафирования , компактности - превосходит ""фаленные"" цифровые камеры. За время..."	1
6443	В общем аппаратом доволен, если б доработали его внутри ваще была бы няка=) Все недостатки, кроме ОЗУ, не так существенны и к ним вполне можно привыкнуть. Те, кто пишут что у них что-то отваливается,не работает, перезагружается или выключается -- видимо руки не из того места растут! Покупайте...	1
6457	Телефон венгерской сборки выпуска июнь 2010 года купил в июне 2010 года. За все время эксплуатации самовольно перегружался всего пару раз. Ничего не разболталось, задняя крышка держится намертво, правда я ее и не трогаю - как вставил SIM-карту при покупке, так и не трогаю. Стилус в своем гнезде...	1
6463	для использования нескольких сим в целях удешевления связи решила купить еще один телефон.Долго изучала асортимент в магазинах,ничего подходящего по дизайну не не нашла,купила LG.Внешне вроде неплохой,но при эксплуатации выявила некоторые раздражающие меня недостатки.Во-первых, велик для женской...	1
6464	Телефон очень хороший, хоть работаю с ним не долго)Нравится все и все подходит)))Телефон удобен, зарядки хватает на 2-3 дня при том что я все время слушаю музыку, захожу в приложения и постоянно болтаю)))К сенсорному дисплею привыкла сразу,хоть и никогда не пользовалась сенсорными раньше) Связь тоже...	1
6479	в принципе был за марку нокиа но опредленой модели не искал. купил по случаю- доволен полностью если учесть что я их теряю с завидной переодичностью( ну люблю я бухнуть) отказов пока не было ни в чем хотя в силу своей работы издеваюсь над ним со скуки как хочу. Акум супер!!!!!!!!!!!!!!!!!! за эту...	1
6485	Прекрасная модель. По функционалу и по эксплуатации. Все жаловались ,что маркий экран. Но вопрос решился просто: приобретением защитной плёнки. И никаких проблем! Очень удобные кнопки. Ну и меню- СЭ рулед !))) Мног всяких софтов. Мне они ни разу не нужны.Но и не мешают. Слайдер - просто...	1
6486	Купила нокиа и очень был доволен - дизайн супер!Всё на 100%.Но в этот же день начал виснуть.Сначала не мог перелистать телефонную книгу, потом вырубать начал во время разговора.Короткие разговоры когда - не поймешь, а вот во время длинных все и обнаружилось.Сегодня повисло в нём всё. Отвезли в...	1
6493	Мне в телефоне все нравиться.Пользуюсь телефоном с 2008.Меня он не подводил не разу,хотя и пережил пару падений.Камера работает отлично в любое время суток.Все что закачиваю все работает исправно.Много функций разнообразных.Ни чего не отходит,все читает .Телефон супер!	1
6535	Я выбираю во-первых вещь по тому как он выглядит. А дизайн у Гелакси отменный. Пока ещё не разобрался с ОС Андроид!!!Осваиваюсь. мы обычно ругаем вещи,а не понимаем что надо учиться понимать то что заложено в смартфоне. Научившись пользоваться всеми функциями,по-достоинству оценим качество продукта....	1
6538	Телефоном пользуюсь около двух месяцев,очень рад!!!Сначала думал думал не понравится,но потом я понял ,что лучше телефона для меня не найти(за исключением некоторых)!!!!!	1
6547	Все меня устраивало год с небольшим,пока мне его случайно не намочили.И тут понеслось или его не смогли отремонтировать качественно,либо что-то еще.При первом ремонте заменили микрофон,убрали коррозию,все прекрасно,но не функционирует зарядное гнездо,после 2-го раза,перестал видеть карту памяти и...	1
6560	В целом, покупкой осталась довольна. Единственное, поменяла бы местами боковые кнопки, а то ощущение что он для левшей, никак не привыкну) + он немного, сек. 3, тормозит при приеме входящих вызовов. да и корпус, как сказали выше, долго в хорошем состоянии не останется, но это исправимо)	1
6578	Работает как швейцарские часики, при условии, что не будет устанавливаться куча ненужных программ.После 6 месяцев использования этого устройства могу сказать одно - при правильном уходе и своевременном обновлении ПО никаких нарекании нет. Аппарат у меня выступает как рабочая лошадка,...	1
6590	Сперва думал лохонулся, но при детальном (углубленном) анализе понял что поторопился с выводами.Я долго пользовался nokia и привык к ней. По другому не значит плохо. Все, что заявлено , работает и при том не плохо. Аппарат и его функциональность тщательно продуманы и хорошо реализованы. По сути это...	1
6597	Телефоном доволен. Android работает шустро. Програм для OS в нете и Android-Market оказалась намного больше, чем я ожидал.Корпус сделан на отлично. Камера - не о чем, но мне она и не нужна была) Единственный недостаток - эргономичность(из-за не столь большого экрана, при наборе текста, возникают...	1
6601	Уже второй месяц пользуюсь этим телефоном всё устраивает!!! Это модель больше подойдет девушки так как ногтями длинными очень удобно нажимать по кнопочкам ( ну а вообще для особенных есть там палочка!!), так же на 2-сим сразу по такой цене-это супер, дизайн классный если не считать меню(оно немного...	1
6609	аппарат очень хороший, понравился сразу .сбоев в работе не было и нет до сих пор.производитель(венгрия) очень хорошо постарался, но все таки к нему бы еще камеру посильнее. иногда кадры немного смазаны из-за того что не позволяет при близком расположении четче показывать картинку 1,3 мпк, хотелось...	1
6633	Очень жалею, что выбрал Самсунг S8+	0
6636	На удивление неплохой телефон. Ловит прекрасно. Звук тоже  хороший. Но случайно надавил на карман, где лежал телефон и в результате дисплей раздавился. Пришлось выбросить. Жалко, но сам виноват.	0
6642	В целом неплохо пользуюсь уже почти 4 года, но сейчас бы не купил телефон на винде	0
6656	Не очень уж и плохой телефон, но большая проблема: очень быстро садится батарея.	0
6657	Пользуюсь уже год. Очень удобное пользование двумя сим картами. Качество камер весьма посредственное.	0
6661	Vertex Impress Eno прежде всего берет и подкупает своим внешним видом, но будьте осторожны при таком выборе. Аппарат и впрямь изящен. Но в этой бочке меда нашлась и ложка дегтя. Батарея на 2000мАч с полным зарядом садиться буквально на глазах, даже когда смартфон выключен - (дело в прошивке). Тихий...	0
6663	Экран действительно очень хорош! Яркие насыщенные цвета. На солнце видно великолепно! Звук внешнего динамика громкий, насыщенный, чистый, без искажений. Качество приёма сотового сигнала очень хорошее. Собеседник слышит тебя чётко и громко, как впрочем и ты его. Считыватель отпечатка пальца работает...	0
6671	Приятный смарт. Сносная камера.  Плохо держит заряд и много другого (см. минусы). В общем решился попробовать Meizu на вкус и несколько разочарован. Возможно разработчики Flyme 5 вскоре исправят оптимизацию и все наладится, но на данный момент прям грусть-печаль. Владею смартфоном 3...	0
6679	Хороший смарт, но бьется на раз.	0
6680	Аккумулятор перечеркивает все плюсы айфона, раньше пользовался Люмия 640XL и после его 3000mah мне очень трудно привыкнуть к очень слабому 1500mah аккумулятору у айфона. Зарядки хватает на день среднего использования. При испольовании телефона, батарейка садится примерно 1 процент за 2 минуты. Очень...	0
6688	Пользуюсь данной моделью уже более года, но очень и очень разочарована!!! Телефон словно живет своей жизнью: может автоматически изменить часовой пояс, и от этого сразу сбиваются настройки будильника. Бывали случаи, что батарея внезапно разряжалась в течении пары часов после зарядки. В целом зарядку...	0
6701	Вообщем сам телефон меня очень сильно порадовал, но вот проблема произошедшая сейчас(глюк), меня очень сильно разочаровала. На учёбе я без телефона, как без рук. Очень помогал. Но сейчас увы((Если кто-нибудь знает, как решить проблему, подскажите пожалуйста	0
6709	"Не соответствует аккумулятор заявленным параметрам еле хватает на 2 дня. Тач хлам тупит , запчастей нет, тяжелый, интернет это отдельная статья ""никакой"", связь пропадает."	0
6710	мало приложений сначала был очень доволен телефоном Огромный минус в нижней крышке, она иногда отходит немного и телефон либо выключается, либо теряется сеть.	0
6711	легкий. Батарея не очень - быстро садится, и если совсем разрядится	0
6712	телефон не удачный, можно сказать плохой	0
6713	мне точно такой не нужен. Оценка - 2	0
6714	Из достоинств - только цена	0
6715	клавиша разблокировки экрана плохо работает Сенсор странный, летом вообще с телефоном неудобно	0
6716	В игры не поиграть, виснут. неудобно набирать буквы очень близко аккумулятор слабейший	0
6717	Покупали два телефона в мегафоне. Через пару месяцев начались проблемы с сетью, скидывает звонок через пару секунд. Поменяли один телефон (второй на очереди) на новый, по заключению сервисного центра, он оказался бракованным. Через день новый телефон начал так же загонять. То ли серийный брак, то ли...	0
6720	Сложно предъявлять какие-то завышенные требования к бюджетному смартфону, но всегда надеешься на лучшее.	0
6721	Я была в восторге от этого телефона лишь несколько дней. Потом он начал тупить, лагать, камера вообще не сохраняла снимки. Потом вроде всё стало нормально, но прошло несколько месяцев с его покупки и он вообще обнаглел. Я включать его стала после зарядки, а он просто завис на экране где написано htc...	0
6722	не советую его брать, только для звонков	0
6723	категорически не подходит	0
6724	Система занимает почти все место обновиться не получится, это бета-версия что ли	0
6725	быстро заполняется память, которую невозможно очистить	0
6726	остаетесь без дополнительным приложений и с полностью заполненной памятью	0
6727	без комментариев	0
6728	один недостаток убивает телефон	0
6729	очень мало памяти	0
6742	Пользуюсь смартом уже несколько месяцев, все полностью устраивает, никакой тормознутости и задумчивости, из технических характеристик отмечу процессор - очень мощный, легко тащит игрушки и быстро их открывает. Камера выдает приемлемые фото. Баланс цены и качества - супер!	0
6755	на мой взгляд это практически по всем своим характеристикам вполне достойный конкурент шестому айфону! работает очень шустро. красивый! и в руке очень удобный - легкий и не скользит. энергосбережение просто отличное - заряда надолго хватает!	0
6756	Симпатичный дизайн и очень качественная сборка у этой модели. Фото получается очень качественное и автофокус четко работает. Экран с хорошим разрешением и емкости батареи вполне хватает, чтобы не бегать в течение дня на работе по офису с подзарядкой.	0
6757	В общем-то фото вполне достоверно отображает красивый дизайн этого телефона. и собран хорошо и работает шустро и экран оптимальной яркости и размера. Звукопередача тоже на вполне хорошем уровне.	0
6772	цена на Samsung E1200 привлекла, потому что искала качественный телефон ребёнку брать с собой в школу и поездки с классом. Минимум функций нужных типа будильника, очень крепкий корпус телефона и громкий звук звонка - вот огромные достоинства телефона, к тому же больше недели живёт без зарядки!...	0
6780	я сделал из этого телефона отличную звонилку и читалку. Была проблема с получением рута, но вроде теперь нормально. Удалил 80% ненужного. Теперь телефоном полностью доволен. Звук громкий , чистый. На мой взгляд даже лучше чем у хтс. 2сим, для каждой можно сделать свою адресную книгу.	0
6786	видела реальные фотки этого телефона! Понравился! Хочу купить, но смущает малоизвестный бренд. Кто что хорошего про эту Джингу может сказать? Больше всего интересуют прошивки? Какая на сегодняшний день последняя?	0
6791	Купил бело-оранжевую модельку аши для дочки. Телефончик что надо. Есть полноразмерная раскладка. Ребонок говорит, что набирать очень удобно. Звук из динамиков одинаково четкий.	0
6792	Посмотрел по характеристикам – вроде, хороший телефон. Давно уже хочу именно Runbo Q5, подскажите, кто-то пользовался уже? Отзывы положительные, в основном, поэтому думаю взять себе такую модель. Главное, что экран 4,5 дюйма, да и аккумулятор хвалят.	0
6794	технические характеристики прям мои! Внешний вид замесательный и аккумулятора на долго хватает.	0
6799	"Купил на замену рабочего nokia x dual, сначала боялся снова наколоться на ""дешево=очень медленно и криво"". В итоге и личную сим переставил в winwin, 3 месяца работы без единой перезагрузки."	0
6803	Впечатляющий смартфон,до него пользовалась z2. И несмотря на то что между z2 и z3  всего 6 месяцев разница, различия заметны! А функционал...	0
6807	Очень стильный, я каждый день снимаю с него чехол книжку и смотрю на дизайн.	0
6810	Данный аппарат я взял на какое-то время у своего знакомого, чтобы протестировать все функции смартфона. Больше всего мне хотелось узнать о том, как хорошо на самом деле защищён teXet X-driver и если бы мои ожидания оправдались, то я с удовольствием бы приобрёл телефон или предложил бы своему...	0
6816	Телефон одним словом де*ьмо , после гарантии сразу начал накрываться...пользуюсь уже 1.5 года очень не доволен..	0
6825	Использую телефон не так давно, 4 дня, уже заметил много недоделок.  1. Убогая камера. Жене купил Samsung S4 mini. Встали рядом. В метре от себя положили коробочку из-под чая. Протерли линзы на камерах, я на своем E8 поставил максимальное качество. Сделали по 3 фотки(чтоб исключить кадр в...	0
6831	Муж Брал на Краснохолмской в фирменном магазине, В верху под стеклом просвечиваются диоды, При обновлении на 4,4 пропадают новости и погода и др, приложения, Сколы пластика, Плохая проклейка нижнего динамика - видна щель, Меняли три раза, Блин И опять проблема - вверху под стеклом просвечиваются...	0
6838	Стал облодателем телефона очень поспешно, о чем сейчас очень жалею. Выбирая телефон очень спешил, так как надо было уезжать, и обращал внимание только на дизайн и размер экрана. И тут мне попалась эта модель. Да, конечно он тонкий, большой экран, короче очень стильный. Но потом впечатления о нем в...	0
6841	"Купил официальный Самсунг Галакси С4 в магазине ""Алло"". Думаю , что это мой последний самсунг. За 6 месяцев уже третий раз находится в гарантийном ремонте.Поменяли какие то платы, потому что перестал видеть сим карту, поменяли камеру, поменяли слот для сим карты. Сейчас с телефона кусками отпадает..."	0
6854	хочу поменять на другую модель сотового телефона, другого производителя	0
6858	повелся на размер и вид когда покупал!	0
6867	Единственно что в нём нравиться это то что можно писать Заметки и Wi-Fi. мне его род назад подарили на др. сначала он мне даже понравился, спустя несколько месяцев он мне разонравился. он может сам выключаться и включаться, всё время звонит тому кто первый в списке журнал, пишет им смс, бывает пол...	0
6869	Нормальный неубиваемый рабочий телефон.Пользуюсь этой трубой более двух с половиной лет,много раз ронял на бетон и асфальт,только дисплей потрескался.Зарядки хватает,в среднем рабочем режиме,на 5-6 дней,до этого было много кнопочных телефонов и приходилось заряжать через день.	0
6913	В октябре 2011 года дочери на день рождения (17 лет) купил смартфон HTC Desire S, Сам я с 1992 года пользуюсь сотовой связью, первый телефон был Моторола, потом с 1995 года перешел на NOKIA, и дочь и жена всегда пользовались NOKIA по причине того, что это безупречные телефоны. Но решили дочь...	0
6914	"Это телефон у меня уже давно(1,5 года).Первый год работал на отлично,потом стал ""тупить"",я думаю,что из-за частый падений. А так телефон хороший,советую!"	0
6918	Очень хороший смарфон!Пользуюсь уже 1 год!Дефектов не обнаружено.Очень стильный и удобный аппарат. Характеристики очень радуют особенно мульти-тач в 5 касаний!Этого я от телефона не ожидал.В интернете ведёт себя как рыба в воде.Игрушки тоже очень хорошо работают.	0
6920	Телефон постоянно глючил,сенсор работал плохо.В результате через десять месяцев я вынужден был отправить его на экспертизу.И мне вернули затраченные на приобретение его деньги.неберите телефон сырой...	0
6926	"В телефоне недостатков,увы,больше чем достоинств!!Камера очень радует,потрясающие снимки!!Батарея тоже на высоте,10 дней держит зарядку!!Но глюки уже достали!!Сам выключается когда ему вздумается!!,Это просто бесит!!Неоднократно выскакивает сообщение внизу экрана:""неправильная сим карта""На..."	0
6927	С 17.10 я обладательница этого гаджета.Покупали в салоне МТС, несколько раз телефон не видел симку, заменила симку.НО уже несколько раз звонит муж, беру трубку параметры считает, а не слышим друг друга.Со второго или третьего звонка удаётся поговорить. В остальном я довольна, это мой первый на...	0
6930	"Телефончик был куплен взамен сломанного, за неимением достаточных средств на покупку более ""навороченной"" модели, и скажем так, больше для поддержания связи на первое время. До сих пор пользуемся им с мужем в экстренных ситуациях, когда один из наших мобильников по каким-то причинам..."	0
6932	Мне подарили этот телефон....Я его очень хотела, как только увидела рекламу по телеку..но экранный обрах который нам предствился в рекламе...по-моему очень далек от того что мы приобретаем на самом деле.	0
6936	незнаю, у кого как, батареи хватает на день максимум с инетом. тупит постоянно с поиском контактов и вызовом!!!!!!!!	0
6947	Так себе модель. Это мой первый сенсорный телефон. Очень долго привыкала. До сих пор не могу скачать игры на телефон, хотя пользуюсь почти год. Слабая камера, зато хороший звук	0
6948	Приобрела телефон в июле, попользовалась неделю и осталась очень недовольна, т. к. на день по 6-8 раз пропадала связь, плохой звук динамика, плохо слышно собеседника. И еще большой минус, каждый вечер приходилось ставить на зарядку. Недовольна очень, разочаровалась в самсунге окончательно.	0
6950	Я пользуюсь Samsung S3850 Corby II уже 8 месяцев. По началу когда я его купил он мне очень понравился, но потом я начал замечать недостатки. Во первых в этом телефоне нет 3G, это существенный минус для тех кто сидит с телефона в интернете. Во вторых, ПАМЯТЬ ТЕЛЕФОНА, она очень мала,к таму же при...	0
6959	Лучшее описание для этого телефона - барахло. Деньги на ветер. Сильно разочарован сим девайсом :(	0
6964	Купил жене,очень довольна была 3 дня.Ребёнок столкнул со стола на кафель.Итог,царапины на корпусе и стекло всё в трещинах.Выводы делайте сами.В сервисе сказали что поменяют но через две с половиной недели. Какие выводы то делать? Смешно. Сами разбили - сами же и виноваты.	0
6970	Купил ребенку на новый год. Уж очень захотела именно эту модель. Хотя свой выбор подарка остановил на Нокиа. Через два месяца перестал заряжаться винимо отошел контакт USB. Понес в сервис, где телефон тут же лишили гарантии и отказали в ремонте. После такого отношения зарекся связыватся с телефонами...	0
6979	Не хотел переходить с Samsung на Android, был всем доволен, кроме конечно перидического зависания, но очень кратковременного. Мои друзья, фанаты Apple, скинулись и подарили iPhone мне на день рождения, пришлось пользоваться, но как оказалось недолго, спустя два месяца, он стал сам по себе...	0
6986	"В начале октября 2011 года отдала телефон на гарантийный ремонт. Получила телефон 14 ноября 2011 года уже с другой неисправностью. Из магазина ""Связной"" телефон отправили повторно в сервисный центр на проведение проверки качества товара. В сатусе проверки указано, что качество телефона..."	0
6988	телефон приобрела около 2х лет назад. С чего начать. Встроенный стилус - это, конечно плюс. Но дисплей очень легко царапается, даже стилусом. Сам корпус покрыт чем-то похожим на пленочку, которая также местами у меня облезла. Интерфейс очень простой. Наушники заводские полетели достаточно быстро....	0
6989	Самые позитивные. Брал в прошлом году 10.10. В пишут о недостатках. На м ой взгляд недостаток только в том, что отстает ОС и обновления. Сейчас пользуюсь Belle на данном смарте. И скажу Belle лучше Androidов. Пусть говорят про маленткий дисплей, зато у N8 много преимуществ перед теми же Samsung и...	0
6990	Купила несколько месяцев назад. Так как я не люблю сенсорные, а с обычной клавиатурой надоели взяла этот. Оказалось что очень удобный. Долго держит заряд и довольно быстро использует интернет.	0
6994	Перед тем как взять телефон перечитал множество форумов. Читал про произвольное отключение и т.п. В итоге взял его себе пользуюсь уже 3 месяца!!! вопросов к телефону к его работе нет!!! никаких перезагрузок и т.д. батарея при активном пользовании - сутки просто на разговоры на третий день у меня...	0
7001	По началу неплохой вроде телефон... Много функций... - и недорого... Проработал нормально дней 10!!! Потом начал тупить.... - долго соображал на выборе контактов, и т. д. а на 16 - 17 день тупо У М Е Р!!!!! Только блин часть контактов востановил после гибели предидущего Sony k610i (Прослужившего...	0
7008	Хороший телефон,все в нем устраевает, раньше был х10, все работает в инете нормально, но проблема с аккумулятором, т.е на день хватает, но охота большего, а сам аппарат очень привлекательный!	0
7009	отличный девайс, пользуюсь уже пару месяцев дисплей чёрный черный, камера выдает неплохую картинку, работает все очень быстро, софта куча(после нокиа н900 на маемо), звук через наушники отличный(уши синхайзер ие 4) корпус сделан добротно, как я его не пытался изогнуть ничего не скрипнуло по мне так...	0
7014	Телефон, хороший, но нет где его отремонтировать, и кстати я уже весь гугл почти облазил и ненашел программ и игр на телефон, как это понимать? я уже устал искать программы, тогда кто знает дайте мне ссылку на программы и игры сюда или в скайп плиз tiger.49	0
7015	У меня проработал телефон 10 месяцев. Обращалась аккуратно, ни стого ни с сего отказал сенсорный дисплей в самый неподходящий момент! У моей дочери такой телефон исправно отработал 9 месяцев. Отказала кнопка фотоаппарата, стал работать на выключение, не убирается звук при долгом нажатии...	0
7018	Пользуюсь N8 9 месяцев с начала декабря прошлого года. Отличный аппарат. фото отличное много настроек. Фидео тоже на высшем уровне подключаю к телику с экраном метр сем и смотрю с удовольствием.	0
7019	Подарили телефон на День Рождение.В первые дни летал,уже через несколько дней почувствовала некие сбои в системе,выключался довольно часто,фотографировал плохо,вообще я и не рада выбору своих родителей.	0
7020	Очень хороший аппарат! Правда есть вот такая история: на второй день после покупки (г. Астрахань) и в последующие дни аппарат стал сам перезагружаться как минимум два раза в день и причем безсистемно, во время разговора, во время набора телефона, когда просто лежал на столе. Почитал отзывы, форумы,...	0
7030	У меня этот телефон уже год..и плюс у него единственный это камера...А минусов предостаточно: очень слабая батарея (хватает часов на 12 в режиме ожидания), сырая прошивка, и неудобность меню( Зря потратил деньги(	0
7054	Пользуюсь вторую неделю, в первые дни был очень доволен, потом начали раздражать недостатки.Тихий звонок исправил повысив громкость в инженерном меню, стало более менее нормально. Чтобы попасть в инженерное меню на набрать *#3698741# громкость:звук/обычный режим/мелодия/громкость6/клавишей вверх...	0
7057	Купила 1,5 года назад этот телефон, уже через 9 месяцев поменяла сенсорный экран.Прошло опять 9 месяцев и он снова перестал работать, отдала в сервесный центр на экспертизу ,после неё со всеми бумажками пошла и вернула телефон.	0
7065	Это мой первый сенсорный телефон. Я уже несколько месяцев пользуюсь, все не привыкну к нему. Использую в основном как телефон, и в этом качестве очень недобно((((	0
7068	Телефон не плохой но очень очень хрупкий один раз упал ну гдетто с высоты (4 летнего ребёнка) и всё отдали 1000 рублей на ремонт.	0
7071	плохой телефон,я очень расстроился((( глючить,сбрасываись входящие вызовы, зарядки хватает только на один день максим(((((((((((задняя крышка с трудом открвается	0
7072	Очень медленно и долго включается в рабочий режим после включения телефона.После включения телефона громкость сигнала вызова устанавливается на среднем значении.	0
7082	+камера 3.2м.р.-фотографии при просмотре на компьютере намного хуже чем 1.3на самсунге2006года,неговоря уже о 2м.р.на нокиа 6233. и N серии.вся современная линейка моделей нокиа хромает качеством.	0
7085	Прочел отзывы об этой модели телефона и захотелось самому черкнуть пару строк,так-как тоже довелось стать владельцем этого мобильника ровно на 2 дня. Меня подкупила его цена.Вроде бы столько функций ,а такой дешевый .Решил взять. О чем в первый же день и пожалел. Камера на 2мп не тянет,но это уже...	0
7098	Ужасно неудобный телефон-воистину-скупой платит дважды.плохое качество звука,плохие фотографии.Порой кажется,что он работает сам по себе Зарядки .батареи хватает чуть больше,чем на сутки-я телефоном пользуюсь немного.	0
7104	Хотел приобрести Ежевику (Блакберри), но сервис получения уведомлений об электронных письмах у них только от Билайна и МТС. Т.к свой номер у меня Мегафон, уже лет 10, выбор остановил на Нокиа. Так вот, данный сервис у Е72 пытаюсь настроить уже 2 недели. Служба поддержки самой Нокии...	0
7121	Откровенно разочаровала Нокиа. Очевидно стали экономить на всем: от материала корпуса до компонентов. В руке как какая-то китайская игрушка. Когда разговариваешь пластик корпуса (это какой-то дешевый пластик, или совсем непродуманно выбранный) трется о щеку и постоянно шуршит в динамике. Звук...	0
7122	телефон на любителя.а точнее для меломана.экран нормально отзывается на прикосновения.звук чистый.камера порадовала,поздним вечером хорошо снимает,да и вообще.но после пару месяцев начал тупить шлейф.экран радугой.туго с темами.взлом тела решает все. а так все зависит от сборки.	0
7125	Сначала понравился телефон. Хороший экран, удобное меню.. через несколько месяцев стал глючить... Проблема с использованием двух сим-карт, сенсор работает плохо, смс вообще невозможно напечатать, особенно в т9, плеер тоже зависает..вообщем разочарована. И к тому же очень слабый аккумулятор..	0
7127	тяжелый,глючит, прием плохой, невозможно удалить несколько контактов-запрашивает пин, а главное зарядки хватает на полдня	0
7136	Телефон данной модели мне подарили родители на день рождения.Выбрала я его сама,руководствуясь соотношением цены с внешним видом и набором функций. Мне очень понравилось как выполнен дизайн телефона (у меня телефон женской серии La'fleur) розовато-бордовая расцветка,сзади на крышечке розовый...	0
7139	купили с сестрой 2 таких телефона я на две недели ранше сначала у меня экран отказался реагировать, через 2 недели у сестры такая же проблема ,сдали в ремонт чинили почти месяц,а хватило на два дня и опять та же проблема, у меня это четвёртый телефон с сенсорным экраном никаких проблем с предыдущими...	0
7148	"Через год умеренного использования. телефон уже хочется выкинуть. Пластмассовые панели с крышки и корпуса практически поотлетали (держатся на честном слове). Причем запасные панели тоже в ход пошли давно. Замены им нигде не могу найти ( сервисах ихинет, а на рынках ""левак"" к родной модели..."	0
7157	Всё работает .Проблем ни каких .Автомобиль проезжал по нему RX 350 .ни чего не произошло .Правда у меня телефон Евротест .Для европы .Может и по этому всё работает и андроид обновлённый проблем не создал.	1
7160	Жаль, что RIM больше не будут производит эти смартфоны - ничего лучшего я не видела.	1
7161	Хороший телефон работает стабильно камера работает отлично плюс программные фишки экран хороший яркий батареи хватает стабильно на два дня связь ловит хорошо сканер отпечатка иногда тупит для меня не критично в игры не играю ставил асфальт ради эксперимента идёт нормально	1
7163	Хороший смартфон за не большую цену.	1
7164	Не пожалеете, купите	1
7165	Три месяца с таким хожу всё работает как положено,батарея около 5 дней держит и заряжается часа три.Собран качественно особенно плотно прилегает задняя крышка..)Обе сим карты звонят отлично друг другу не мешают не принимать звонки ни совершать их.Кнопки обычные раздельные писать смс вполне быстро...	1
7166	В целом - пока не жалуюсь.	1
7168	Не плохой вариант для своей цены	1
7169	В плюсах всё написала, поскольку техническим языком не обладаю, получились впечатления, я не разочарована покупкой и увидела, какое впечатление он производит????	1
7170	В целом хорошая модель и в инете посидеть пару часов и звонки и смс и камера, короче третий сорт не брак.	1
7173	Хорошая рабочая модель.Справляется со всем, кроме тяжелых игр от гига и больше.Камера за такие деньги установлена не плохая и настроек в ней много,так что если постараться получаются не плохие снимки.У меня работает стабильно без глюков,только надо помнить что запускать больше двух приложений не...	1
7174	Хорошее железо, не перегревается. Играл в игры даже не нагревается. Меня все устраивает.	1
7177	Если бы не камера - то я бы с радостью пользовался бы только сони и ни о чем другом бы не думал. Смартфоны оригинальные, необычные, хочется сказать творческие и в то же время стильные. Вывод: в этих смартфонах мне нравится всё (речь в основном о флагманах), но пока они не решат вопрос с...	1
7180	Все в нём есть и для дома и для работы. Можете обновить до WP10- не страшно. Удалил всё не нужное, добавил 32 Гига , пока без проблем.	1
7186	Пользуюсь и не нарадуюсь)	1
7199	Обычная звонилка,камера слабая,зума нет,МР3 не поддерживает,подойдет только для пожилых людей без притензий.	1
7208	В целом - хороший смартфон, много интересных функций, отличная камера. Не понравилось, что в комплекте нет зарядного устройства, не понял такой комплектации от производителя.	1
7212	Новые телефоны нокиа 3 , 5, и 6.  Выше всяких  похвал . Это образец того какой должин быть  андроид смартфон  . Он не чего не навязывает , ты хозяин  и только ты сам решаешь  каким смарт будет в твоих руках .	1
7223	Я считаю, что это брак, а не какой-нибудь единичный дефект. Все чаще и чаще встречаются такие ситуации. И он не простителен компании, учитывая стоимость данной модели.	1
7225	Смартфон выглядит явно дороже своей цены, когда рассказываю, что он стоит меньше 7 тысяч - никто не верит. При этому, работает он просто отлично, быстрый, шстрый, фотографии делает не идеальные, но на уровне (для инстаграма вполне).	1
7226	Не оправдал надежды.	1
7230	"Смартфон ZTE Axon 7 брал для жены. У самого LG G4 818 и есть понятия и сравнения. Впечатление такое - с рук выпускать не хочется, а звук просто хороший и всё, камера отлично снимает. Мой смартфон LG ""переиграл"".  Не греется, долго держит заряд аккумулятор. Молодцы  китайцы!"	1
7231	Телефон шикарен но только если вам попадётся не бракованный у меня было 3 таких телефона первые два сломались третий ещё при мне у меня гарантия на него была 1 год прошлые два телефона я вернул по гарантии	1
7239	у меня два айфона  айфон 6 и  7  разницы не заметил	1
7243	Здравствуйте! У меня Lenovo A5000, пользуюсь уже около года, не разу не сломался, очень яркие цвета, большой экран, хорошая камера, батарея держит отлично!!! Очень довольна!	1
7244	Новый даже не буду включать (уверен в безупречности!), если легкий и тонкий, беру не паздумывая и наоборот.	1
7245	хороший гаджет.  Пока не каких нареканий.	1
7250	Если не будет лагов после ремонта, оставлю. И обновлять больше не буду.А так очень хороший аппарат.	1
7251	Телефон супер. Держит 21 день ( 3 года с розетки) , фотки не ахти, но можно сфоткать. Все остальные причуды имеются. Не глючит.	1
7252	Работает быстро не глючит	1
7256	Пользуюсь больше месяца. Пришла, увидела, купила )))) Цена - вкусняшка ))) в подарок защитное стекло и силиконовый бампер ))) Из рук выпускать не хочется )))) Смотрится дорого, солидно (взяла в золотом цвете) Не зависает, не лагает, сканер отпечатка пальцев четкий. Удобно разблокировать - просто...	1
7258	Хорошо выглядит, не хуже флагманских моделей. Без проблем справляется с социальными сетями, просмотром видео в высоком качестве, средних игр ну и основных функций телефона. Камера фотографирует и снимает не плохо, но только днём.	1
7259	Всем рекомендую.Не пожалеете.	1
7260	Прикольный, не похожий не другие, толстенький, пузатенький, яркий (у меня оранжевый). Цена совсем небольшая. Приложения все работают нормально. В общем, нравится.	1
7268	пользуюсь 3-ий  год.ничего не менялось,ничего не ломалось.хороший аппарат за такие деньги.	1
7276	Прекрасная модель, в нём есть всё что нужно для обычного пользователя и нет не нужных наворотов.....	1
7278	Люблю читать книги и для меня наличие такого экрана на жидких чернилах это всё что надо)) Но с йоты могу не только читать но и всё что захочу), слушаю музыку, играю в игры, сёрф в интернете. Железо тут не передовое конечно,но с моими задачами справляется на ура, поетому ставлю 5-ку!)	1
7287	я пользователь  - продвинутый я считаюна mediapad x2 я одновременно скачиваю торренты, заливаю скачиваенное в облакои параллельно серфю ничего не виснет и не лагаетигрушки летают	1
7291	Сегодня купил этого красавчика. Всё смотрится отлично, камера не царапается, экран тоже. Камера снимает просто крутые снимки! iOS 9 просто меня порадовала тем, что она сразу прошита! Благодаря приложению HomeKit я могу управлять домом не вставая с кровати!	1
7297	Впечатления... не знаю что и сказать... В целом, не впечатлил (но, повторюсь, возможно мне сунули брак, ибо он изначально был таков)	1
7299	Лучше аппарата не держал :)	1
7300	Аппарат хороший, все самое необходимое для меня здесь есть: Дубль Гис, навигация, консультант плюс, мессенджеры и соцсети, развлечения - я не ощущаю недостатка в приложениях. Однако, в данном аппарате есть недоработка. Он не везде ловит вайфай. Насколько понимаю проблему - не во всех диапазонах....	1
7301	Смартфоны качественные шустрые. В 920 люмии за два с половиной года пользования было только одно подвисание которое вылечились елементарным обновлением. Корпус откуда только не падал но убить его сложно. Батарея вздулась через год но еще не менялась и держит заряд очень даже неплохо. В общем 920...	1
7302	Удивительно качественный звук. Когда говоришь по телефону то кажется что человек рядом с тобой. Микрофон тоже очень хорошо пишет. Можно включать и выключать смартфон не нажимая кнопку включения. Не надо ставить антивирус. Из рук не выпадает. Раньше была Lumia520 и до сих пор в отличном состоянии....	1
7304	Приобрел и не жалею, очень привык к нему за год пользования и не хочу расставаться с ним	1
7307	Мне нравится именно эта модель GT - E 2600, был такой, да украли. Долго ищу не могу найти.Изобилие смартфонов в средствах связи просто бесит.Не каждому нужны эти здоровенные, навороченные игрушки. Мне, например, не нужен и даром. А пихают их просто силком...	1
7309	Впечатления очень хорошие,не выпускают уже,наверное.В магазинах не вижу,так бы купил снова.	1
7310	Характеристики описывать не буду, ибо и так полно описаний. Упомяну лишь то, что понравилось/не понравилось.	1
7311	телефон хороший, фотографии яркие и четкие, загружается быстро, не тормозит	1
7316	телефоном очень была довольна всё это время, сентябрь месяц, почти 2 года без нареканий и претензий, но тут бац! и он просто не включается, полетела батарея, которую не заменить, сложно найти комплектующие. Купила мощное зарядное устройство, VERTEK 2,1 А, только от сети теперь работает. Пока...	1
7324	Работает уже 3,5 года. Признаков усталости не наблюдается.	1
7330	Люблю свой телефончик,он у меня и подсматривает и подслушивает и всех друзей услышать даст.Купила я его за 28т.р. в маг Связной ( в кредит), когда он только появился на свет и если честно не жалею.Служит верой и правдой. Если честно дату покупки не помню,но это была новинка со стажем 1 год. (У моего...	1
7332	купила дочке и не дня не пожалела.она второй год с ним ходит и довольная:)))ни разу не был в ремонте.камера снимает супер...еще бы вайфай был бы встроеный и вообще в шоколаде	1
7337	Купила три дн назад. Пока довольна. Но  аппарат не поддерживает услугу ммс. не понЯтно. ХотЯ в характеристиках  написано обратное.	1
7342	"Был у меня такой аппаратик! Сказать, что не доволен - ничего не сказать! Проходил с ним добрых 3 года. а сейчас даже среди новомодных ""умных"" телефонов я предпочту классику, которая всегда актуальна!"	1
7348	Хороший аппарат, главное что не лапата что мне и надо)	1
7352	Купил почти пол года назад , 8 Гб версию, в Связном . Смартфоном доволен . Если брать , то только 8Гб . С 4Гб вы даже не сможете себе закачать приличные карты для навигатора , необходимо учитывать , что почти 2Гб будет уже занято под ОС . Ничего не прошивал . Игровые программы (например , в отличии...	1
7367	купил его 16.08.14 прошло уже два месяца и он пока меня не подвёл	1
7381	не очень удобно читать приходящие смс,если в одном несколько страниц.	1
7382	Был у меня андроид гэлакси 9000 такое г. Постоянно зависал и в ответсвенный момент реально приходилось перезагружать что бы пзвонить. С яблоком проблем вообще ни каких, а насчет платных приложений не хочешь не покупай какие проблемы никто не навязывает. Короче андроид ОТСТОЙ бесплатные приложения и...	1
7383	Вот вы все засераете его и засераете. Я к примеру на нем в NFS спокойно и в Iron Man 3 играл. Бывает подтормаживает но это терпимо. А для особо одаренных которые возмущаются что когда к пк подсоединяешь он не высвечивается, дам хорошие советы. 1ое. Не надо быть даунами бл*. Просто с*ка прочтите...	1
7391	Бюджетный вариант. Памяти в нем 512МБ, главное его не загружать лишним, всё работает, тормозов не замечено. Поставил симки МТС и Мегафон- прием хороший,сеть не теряет. Gps работает нормально.	1
7396	Пользуюсь 3-й месяц. Телефоном доволен. Связь прекрасная, дизайн выше всяких похвал. Может немного и великоват, в том плане, что не управишься со всем одной рукой, но к этому быстро привык (до этого была Нокиа 6700). Играть особенно и не пробовал в силу возраста, поэтому здесь я не критик (отыграл...	1
7402	Он сам перезагружается,выкинул все мои фотографии которые я фоткала ,и теперь я не могу их не где найти.	1
7406	Не ожидал что настолько шустро работает.	1
7414	супер смарт за свои деньги. особенно по сравнению с этими глючными андроид ами того же ценового сегмента. не глючит и полностью меня устраивает. не знаю чем этот замечательный смарт не понравился некоторым другим людям.	1
7417	Мне нормально удобно лежит в руке получаются очень не плохие снимки не глючит меня устраевает все!	1
7428	хороший ,красивый и удобный,мне очень нравится-не скрипит и экран поворачивается-все отлично,а если слушал все отзывы не купил бы	1
7430	Хороший аппарат..не ожидал..да!	1
7444	три года пользовался и был доволен, и однажды решил удалить профили браузера.... телефон погас и больше не включился!!! я в шоке!!! (такая картина не только у меня)	1
7447	Даже не подозревала, что во мне найдутся силы написать отзыв – поэтому строго не судите. Описала только личные ощущения. Всем удачного выбора.	1
7448	за такую цену , аппарат не плохой . только вот сообщения где находятся не могу найти	1
7450	давно ждал хороший кнопочный тел, начитался отзывов про 515ю и подумал, что видимо тел не оч., но я пошёл в евросеть и взял его в руки - секунд через 27 я был полностью уверен что он то что мне нужно! Тел оч хороший! за почти месяц использования( никакими чехлами никогда не пользуюсь) было два...	1
7452	Каких только телефонов у меня не было,но вот купил сони z1 , уже почти месяц пользуюсь ,никаких нареканий, так хорошо работает,что придраться даже не к чему.	1
7455	Хороший телефон за нормальные деньги. Осталась довольна покупкой. После него все телефоны - маленькие. Прост в использовании. Читала в отзывах, что нету курсора, когда печатаешь смс. Курсор есть, только не у всех оперативка срабатывает. Звук хороший, камера лучше чем у айфона (по меркам сестры - у...	1
7464	Довольно хороший телефон, служит мне уже почти 3 года, откуда и куда только не падал, топился, но ему хоть бы что. Есть один минус с тем, что формат видео берёт только 3gp, остальное всё отлично	1
7467	Просто три года вместе. нормально всё и батарея и не батарея .. )))	1
7468	Смарт у меня с 2005 года менять не собираюсь,Он у меня падал ни один раз,но держится.Панель не менял ни раз и цифры ни стерлись..Аппарат что надо,удобные функции.Его друзья(ровесники) давно уже на свалке(другие модели).Камера отличная,звук отличный,джостик не убиваемый.и ни фига он ни тяжелый.А ели...	1
7469	пользуюсь три дня и уже при блокировке почему-то не показывает информацию входящего вызова, а только ответить и сбросить, и не увидишь кто тебе звонит.	1
7472	"Купил в феврале 2012 года. До сих пор работает отлично. За исключением пары недоработок по конструкции корпуса (см. в разделе ""недостатки"") никаких недостатков не выявил. Очень доволен покупкой. У многих читал в отзывах, что 2 SIM-карты в этом аппарате не работают, но у меня пока всё..."	1
7483	Моя мама на днях купила этот смартфон всё работает не глючит,динамик отличный и зарадка хорошая!	1
7496	Надёжный смартфон. Дешёвый, но всё основное что может потребоваться от смартфона присутствует. Я имею ввиду отзывчивый экран, хороший динамик, совместимость со многими файлами c Google Play. Вроде особо ничего больше и не надо, да и стоимость такая, что завышенных требований не должно быть априори....	1
7497	Купил Джаст5 для себя, потому что не считаю нужным иметь в кармане ПК. Да и разбить вещь за 500$ жалко. Поэтому и хожу с недорогими. Не буду долго расписывать, как он у меня появился, факт, что вот уже 3 недели прошло и я им очень доволен. Класс. И дизайн сразу внимание привлекает и звук громкий,...	1
7507	Только на днях купила себе такой смартфон. Выбором довольна. Уже привыкла к нему. В использовании он удобный. Порадовало, что к нему прилагался чехол, теперь не нужно быдет подбирать по размеру.	1
7524	Я себе тоже именно этого года экземпляр с более мощным процессором. Я вот 2012ого года моделью не пользовался, и насколько она хорошо работала судить не могу, но с новинкой всё вообще идеально.	1
7531	сам телефон не чего, ну вот корпус требуется доработки, он у меня погнулся в кармане	1
7536	Телефон то хороший спору нет,только с ценой вы товарищи мягко говоря охерели,простому человеку он не доступен.	1
7542	Люди что вам не нравится? в каждом отзыве всё равно какие то придирки, ну нету сейчас идеальных телефонов технологии только развиваются, а ждать времени нет, скоро над этим телефоном как над моторолой будут смеяться а то что в карман не положить так одевайте брюки, у меня например прекрасно лежит в...	1
7549	Народ!Хватит спорить! Ну что я хочу сказать про 5 Айфон! Он очень классный,удобный, хорошо лежит в руке, а дизайн просто нет слов!Дизайн-прекрасен. Поп поводу облазевшей краски я не согласна!Краска оттирается только у тех кто обращается не брежно, а кто аккуратный у того всё хорошо. Минусов не вижу....	1
7551	"Читаю ниже написанные отзывы и ужасаюсь. У телефона ""Сенсорные"" клавиши, поэтому она и ""сама"" нажимается, что бы аккумулятор быстро не разряжался. В начале необходимо его ""расшевелить"" Насчет маркета, я полностью уверен что вы не будите устанавливать 100,000 приложений...."	1
7561	моя мама три года пользовалась но она его утопила и бата не работала а т.к. моя мама в телефоне не шарила она не знала что делать я просто взяла вставила новую бату и хожу с ним месяц и все восхищаются спрашивают где взяла и остальное	1
7565	Купила эйч ти си ван XL несколько дней назад. Что понравилось: удобный интерфейс, красивые цвета, хороший объем памяти. А большего от телефона и не надо. ИМХО. Минусов пока не заметила, но может просто плохо смотрела? Разве что стоимость.	1
7567	Хороший телефон, когда нужна в первую очередь качественная связь. Работаю шофером и постоянно езжу по городам, ни разу не остался без связи. И фонарик не приходится искать в бардачке, когда необходимо – он есть прямо в Explay power =) купил и ни разу не пожалел.	1
7570	В руке удобный,внешне неплохой,летает шустро,тем более,что на сотовом телефоне Нокия Аша 308 хороший тач пад,чуткий очень не мешает быстро наклацать что нужно, не залипает.но звонок я слышу редко-крышка сзади)))	1
7573	МТС Бизнес 840 – это попытка опсосов занять рынок не только свзяи но и телефонов. Не знаю, что из этого выйдет, но сам телефон – добротный, хорошо ловит сигнал и звук отчетливый	1
7596	Доволен возможностью в данной ОС Windows Phone, опубликованные в Marketplace собранные приложения не содержат вирусы и не могут помешать стабильной работе телефона.	1
7597	Брал смартфон в подарок...она хотела..беленький.. и с кнопками...и у неё был Nokia...поэтому выбор модели был не долгим...C5-00.2 Отличная камера...правда отличная..больше уже не практично..ММС же большую не пошлёшь..удобных приложений для Симбиан полно...Памяти достаточно+карточка в...	1
7601	Телефончик просто УЛЁТ. Уже 4 года им пользуюсь, везде его с собой таскаю, часто делаю фотки(прекрасное качество, лучше для телефона и не надо) и просто активно использую. НИ ОДНОГО ГЛЮКА НЕ БЫЛО!!!!! И джостик функционирует исправно!!! Отдельно радует живучесть акума - заряжаю раз в 2-3 дня!	1
7602	В целом, за 2 недели использования впечатления только положительные. Работает быстро, не лагает. Хорошая альтернатива Samsung, htc за такие деньги. Немого не хватает кнопки фотоаппарата.	1
7603	преобрела вчера рада была .оч соответствует всем параметрам смартфонов.пока он не разрядился полностью больше не включился .я в магазин там включили сами незнают что это было короче загадка для всех	1
7605	Отличный телефон , просто и не сложна пользоватся, хорошая камера , достаточная ёмкая батарейка .	1
7607	Купил еще летом,работает идеально,не виснет и т.д,за деньги которые он продается 11-15 тысяч,это просто даром,берите не пожалеете	1
7609	Специально не покупал этот тел в России, потому что куда не зайди в магазин так готовы прямо колом в горло попасть но доказать что только китай их производит.Прочитал кучу отзывов потому что именно этот тел очень долго хотел.До него у меня был ЛДЖ КП500 и ходил я с ним гдето пять лет и никаких...	1
7610	у меня вопрос . этот телефон воспроизводит видео(например формата mp4) ? сколько ни пробовала. пишет что не может вопроизвести. или воспроизводит только звук. пробовала и 320х240 и наоборот и все равно не показывает.	1
7614	Цена данного смартфона опустилась до 13 килоРУБ.,с заявленных летом 18к.Купил, и не сколько не жалею! Китайцы зрят в корень , что нужно потребителю?-----живые цвета экрана,ёмкий аккумулятор, достойная камера,и чтобы всё работало шустро!!! И ВСЁ ЭТО ЕСТЬ В D1, D1 XL, P1&P1 XL. НО...... Скоро...	1
7621	так хороший только вчера он просто перестал видеть зарядку потом начал заряжаться а потом опять перестал в итоге зарядку сейчас вообще не видит телефон напрочь сел не могу включить(( думала дело в зарядке купила новую и он все равно не видит что делать???	1
7628	Купил его давным давно ,уже наверное два года хожу.Как он только не страдал у меня ,тонул ,падал и т.д. Короче окупился с полна он)	1
7631	Купила вчера, очень нравится. удобный в эксплуатации, приятно лежит в руке, легкий. Ставится флеш-карта, чего уже не во многих телефонах есть. Камера только не очень, но это единственный минус на данный момент.	1
7633	Супер реактивный , всем советую.Не слушайте демагогов,которые аппарат в руках не держали.	1
7638	Хотя я не фанатик, но я приверженец Sony. Потому что, каким моделем Sony я не пользовался бы, они никогда мне не создавали неудобства или недовольства. Я рад потому что Sony, каждый раз выпускает новый модель вижу и чувствую новизну, элегантность и современыый дизайн который всегда учитывает...	1
7640	Если Вы деловой человек, и у вас была настроена синхронизация контактов телефона с Outlook, то ONE S не для вас, т.к. настроить синхронизацию с этим телефоном не возможно. Он путает поля, добавляет дубликаты записей, удаляет все телефонные номера кроме одного (основного), удаляет ранее заведенные...	1
7649	Хороший телефон, полностью оправдал вложенные средства. Связь ловит хорошо, не глючит, не барахлит, заряда хватает надолго. Правда, функционала Симбиана, к сожалению, не хватает для полноценной работы, поэтому скоро собираюсь менять аппарат. Друзья советуют взять 920-ю Люмию, все-таки Нокия должна...	1
7666	По уровню изготовления фактически не уступает самсунгам. Работает с интернетом и приложениями очень быстро. Игры почти все идут ( парочка всё-таки не запустилась ). С симками всё ясно и просто, ну и батарея высший класс	1
7680	Модель данного телефона была приобретенна мною в июне 2012 г.И с тех я ни разу не пожалела о своем выборе.В телефоне естьвсе что необходимо:офис,отличная камера,хороший звук,громкий звонок,легко устанавливаются приложения,функциональность,простота в использовании и т.д. Проблем с батареей не будет...	1
7682	Sony Ericsson XPERIA Pureness X5 обладает хорошими коммуникационными возможностями.Поддерживает Bluetooth 2.1, EDGE, HSDPA. Когда я впервые зашел в браузер, меня удивила скорость, с которой он подключается к интернету. Не знаю почему везде пишут 88мб памяти. У меня было 8гб ( наверно потому что не...	1
7684	Отличный телефон!Купил сразу 2 телефона,себе и жене.В нём всё что нужно и не дорого.	1
7710	Кульный смартфон. Не глючит и не тоомзит. От своих дорогих собратьев типа Galaksy G мало чем отличается.	1
7712	Качество связи больше зависит от оператора,а не от телефона. У меня он работает (связь) ничуть не хуже,чем второй,Samsung Wave.Простенький,но мне лично нравиться.	1
7720	Хороший вариант для пожилых людей. Громкий динамик, большой экран и кнопки. Предельно ясное меню. Обращений в сервис не было, надеюсь, не будет.	1
7727	Java возможно установить только 20 Java приложений, причем 3 уже вшиты и удалить их невозможно (Опера, Джим и М-агент), так что остается только 17. Найти игрушки 320х240 не проблема, но реально работает одна из восьми. Ставятся и удаляются просто, не зависают. Было дело,чтопропала память телефона,...	1
7729	Впринципе хорошая мобилка, только игры не загруживает.	1
7731	Не жалко денего, советую.	1
7736	Все нравится. телефон очень хороший, качество связи хорошее, и функциональный, все замечательно. Только не могу понять почему не работает вибро при нажатии. Разве так должно быть?	1
7740	Не нарадуюсь)Есть всё что нужно и отличный дизайн! Скоро буден доступен андроид 4,0	1
7748	Возможно установить только 20 Java приложений, причем 3 уже вшиты и удалить их невозможно (Опера, Джим и М-агент), так что остается только 17. Найти игрушки 320х240 не проблема, но реально работает одна из восьми. Ставятся и удаляются просто, не зависают. Было дело,чтопропала память телефона, спасло...	1
7749	"Сразу скажу, что меня этот аппарат зацепил своей уникальной операционной системой(Meego), в которой присутствует функция ""swipe"". С помощью этой функции можно делать всё что угодно и когда угодно: сворачивать, закрывать, не задумываясь ни о каких кнопках... Не менее важное для меня было..."	1
7756	Работа МТСсовской симки не четкое. Она у меня основная.	1
7760	Устройство простое и довольно удобное. Раньше не пользовался Андроидом и сравнивать не с чем, но мне нравится.	1
7766	Купил с-7 впринцепе доволен правда не сразу разобрался в меню, не виснет и не перезагружаеться, пользуюсь 2 месяца. Акселерометор отличный сенсор тоже. Есть один недостаток при сигнале вызов дребезжит динамик. Камера в 8МПА делает замечательные снимки.	1
7768	Берите коммуникатор - не пожалеете!	1
7773	Да вот так всегда Nokia своему собрату по марке рознь. Устав от того что до меня сложно дозвонится,точнее не реально моя старая Nokia 6300 помирала,увы. Гуляя по Меге только потому что там был хороший кондиционер я зашел в один магазин Цифровой ветер что ли точно не помню.Читать полностью	1
7774	"Всем кто хочет совместить низкую стоимость+2 сим-карты+отличный дизайн!+простота в использовании, покупайте не раздумывайте! Прекрасная модель ( у меня в черном цвете) не выглядит на реальную стоимость, смотрится дороже. Четкий динамик, хорошая камера, по сравнению с Nokia C2-00, ""горячая""..."	1
7775	хороший апарат...нравиться, берите не пожалеете..	1
7791	Купил в конце июля 2011 года, первый раз покупал смартфон, раньше пользовался также нокией других серий. Не разу не подвел, многие пишут о перезагрузках, так вот у меня они были аж(!) 3 раза в день покупки, сначала насторожило, но после этого очень редко стал перезагружаться. Для меня это не...	1
7801	Пользуюсь телефоном 2 года и ничего плохого не могу сказать. Легкий, приятно держать в руках.Четыре раза с большой высоты раняла - ему хоть бы хны.Звук очень хороший ,особенно в наушниках-чистый и четкий. Фотографии для 2 мпик. очень хорошего качества.Про интернет ничего сказать не могу , не...	1
7802	Я почему-то не предпочитаю сенсорные телефоны---хоть и поменял много,включая Айфон.В августе увидел Его и он мне сразу понравился.Всё под рукой-тонкий-сравнительно не дорогой а функций в нём не меньше чем в навороченных аппаратах.И карты и навигация и множество всяческих приложений,которые можно...	1
7808	вот уже скоро будет нам 3 года.и не разу не пожалела.когда надо можно быстро зайти в Google.специальный значок ВКонтакте.подходят ВСЕ аськи!редактор фотографий хороший.3 панельки,я ещё и дополнительно покупаю с рисунками=)	1
7822	Телефон отличный. Плюсов много, недостатков не выявила. Камера норм...Сразу хочу предупредить карты памяти в комплекте с телефоном не идет...	1
7829	Не плохой двухсимочник с Андроидом. Давно ждал. Работает нормально, сеть не теряет. Своих денег стоит.	1
7836	это сенсация. всем советую. айфон и айпад отдыхают. это маленький комп с телефоном. в поездках будет не заменим. не надо брать фотоапарат и камеру в нем 8мгп. ноутбук не нужно тоже брать в HTC есть все.	1
7839	купил в июне 2011, отличный телефон, камера не хуже чем у фотоаппарата, не давно вышла новая платформа для n8 советую попробовать	1
7841	Ну что сказать - сказать нечего. Звонить-писать смс и ммс, ну радио. Всё. Подойдет для тех, кому просто нужен телефон для звонков и смс и больше ничего от телефона в принципе не нужно. Хотя на мой взгляд цена за сей аппаратец - такого уровня - явно и значительно завышена, минимум вдвое, особенно в...	1
7850	Итак, приобрел сей аппарат. Взял не российский, а американский вариант данного телефона - Samsung T959 Vibrant. Почему так? Да потому, что когда я покупал себе этот девайс, я никак не мог найти именно I9000 - чтоб был с AMOLED -дисплеем. SCLCD меня не устраивал, так как у него хуже цветопередача,...	1
7852	Этот телефон у меня почти год. Ни одной серьезной проблемы не возникало. После не смартфона функционал этого телефона кажется просто чудом)	1
7857	Купила х8 в черном корпусе, пользуюсь два месяца. Немного разочаровала камера, но мне это не столь важно. Остальное все оч устраивает. Корпус не скрипит, звук отличный, приложения работают супер.	1
7858	Здравствуйте,я не давно приобрела этот тел.у меня возникла такая проблема допустим звоню к абоненту,а говорить могу только через громкоговоритель....а так не слышно ни гудка,и не слышно что взяли трубку только через громкость. может кто сталкивался с такой проблемой плиз напишите и подскажите как...	1
7861	Купила в июне 2010, цена в районе 6000. Пользуюсь год (и КАК пользуюсь!). В руке лежит хорошо, приятно. Интерфейс удобный, нет таких проблем, чтобы что-то не нашлось в дебрях меню. За всё время только однажды пришлось отдать в ремонт (слетела программа). В принципе, не считая пары безобидных...	1
7866	Телефоны меняю не часто, пока не умрут совсем...,один поменял , другой в стиральной машине два часа болтался, но вот однажды купил Призму 7500, просто приглянулся, и вот уже давно он у меня, и вроде бы пора менять, но не умирает никак, и в воду падал, феном высушил, и из...	1
7867	Купил этом смартфон и хочу сказать что проблем у меня с ним не возникает, разве что панель быстро царапается, берите не пожалеете... Ребята, кто хорошо разбирается в вайфаи и в самом смортфоне напишите мне на kuznetsov_56@list.ru прошу !	1
7868	Купила примерно 4 месяца назад. Читала много отзывов про то какой он плохой, виснет, выключается, наушники не принимает, датчик приближения не работает и т.п. Сначала телефон и правда несколько раз сам отключался и включался, не распозновал SIM карту, зависал. Потом прочитала про массовый брак и про...	1
7871	Пользуюсь уже 8 месяцев, никаких особых глюков не заметила. Единственное, что меня нескольго неприятно удивило - он автоматически заходит в интернет )я этого не знала и у меня благодаря этому списалась сотня рублей за какой-то час)	1
7894	очень удивили предыдущие отзывы.ребята если вы не встречали тупее телефона с 68 года,может купите себе нокиа 3310? ваши отзывы противоречат отзывам экспертов выложенным здесь же. телефон работает довольно быстро,не глючит,управление отличное,всё таки с-класс.камера действительно хорошая,на уровне...	1
7897	телефон просто кул! прошивки он подается еще как! он у меня прошит динамик ревет что дурной(прошит 2 раза) камера тоже прошивке поддалась соривновался с камерой 1,3 у меня лучше оказалась. удобный надежный стойкий к ударам( у меня под машину попадал ток корпус треснул) я им пользуюсь уже 4 год и не...	1
7898	В конце марта 2011 года вышла новая прошивка 10r.Исправления в ней не критичны,так что бежаьб в сервис в принципе не обязательно.Скоро должна выйти ещё одна прошивка, так же с не критичными обновлениями.	1
7903	Хороший удобный телефон, яркий экран, удобная кнопка блокировки экрана: не надо ждать когда заблокируется экран, просто нажал и всё! Среди недорогих сенсорных телефонов лучше не встречал: этот четвертый!	1
7909	Люблю простые трубки, только чтобы позвонить, письмо написать, с утра не проспать. Все, что надо для жизни-есть.	1
7910	Пользуюсь этой моделью примерно полтора года, проблем с качеством и удобством пользования не возникало. Радует наличие GPS, с полноценным навигатором не сравнишь, но свое местонахождение определить можно без проблем. Камерой почти не пользуюсь (для этого имею фотоаппарат), но снимки в телефоне...	1
7917	хороший смарт своего времени и удобный, что не моловажно. камера довольно таки для телефона своего времени и ценовой категории.	1
7922	Телефон прекрасен.)Всё что мне нужно от телефона(а нужно мне не мало ):)Всё на высоте))Много интересных приложений,качество звучания,камера,дизайн и много другово не буду всё перечислять..До этого был Nokia 6110 Navigator.	1
7930	Аппарат у меня уже 3 месяца. Смартфон достаточно стабилен, по непонятным причинам перезагрузился у меня только 1 раз, лёжа в кармане. Зависаний в процессе работы не было, но была 1 игра которая у меня стабильно подвешивала телефон. Оказалось она не совместима с бада 1.2.	1
7933	Почитал отзывы юзеров и прямо таки расстроился. Аппарат очень достойный, ОС андроид 2.1 сменил тут же на 2.2 (всё просто через оффициальную прогу). Подключение к ПК: люди пользуйтесь головой не только для ношения ШАПКИ, если не синхронизируется ОБНОВИТЕ ДРОВА. Батарейка: Согласен слабовата но есть...	1
7942	Хороший смартфон в бюджетной линейке. Только к управлению нужно привыкнуть. Не хватает стилуса. Прием телефона отличный, громкость динамика при разговоре хорошая	1
7945	все супер, не виснет, много приложений, ANDROID - не сравнить ни с чем.Белый, ни царапин, ни потертостей не будет видно в будущем, очень стильный.	1
7946	хороший удобный все там есть легкий этот телефон просто броня падает летает и не ломается только корпус вылетает правда я его уже забыл какой он был он у меня в 6 лет был а мне щас 12 5 дней заряд держит а у нокиа 6300 2-3 дня только	1
7948	Купил сей аппарат на смену Nokia N73 Корпус не скрипит, качество сборки отличное! Работает быстро, намного быстрее Nokia N73. Для полного счастья не хватает только видеовыхода, но это уже другая ценовая категория. Оперативной памяти достаточно для...	1
7951	"Несколько раз было желание разбить ""это недоразумение"". Вроде всё работает, но ни я, ни ко мне, не могут дозвониться пока не перезагрузишь. И эта проблема не только у меня одного, у всех знакомых, имеющих данную модель, проблемы такие-же."	1
7956	Появился он у меня не так давно. Родители подарили) все устраивает. всё, что мне нужно от телефона-всё имеется! коммуникатор просто не к чему) дома есть компьютеры и нетбук.этого хватает.	1
7959	Класный телефон, недавно купил. Не жалуюсь, мне подходит. Я сам студент и с помощью этого телефона написал уже не один экзамен)))	1
7966	Я не фанатка нокии, но что поделать, в моей коллекции мобильных телефонов их болье всего =) этот девайс подарил мне множество приятных и не очень минут =) истинно мужской агрегат в руках 13-ти летней девочки смотрелся ужасающе =) а ходила я с ним года два не...	1
7971	Нормальная мобилка, но хлипкая, перепрошивали уже два раза - не ставятся приложения. И кнопки мне показались очень ненадёжными - в целом не жалею, свои два три года оно прослужит, но не больше. И с играми конечно косяк - я люблю старые с Dendy ретро-игры, пришлось купить эмулятор Defender Multimix...	1
7983	Ощущение что берешь в руки коммуникатор,а не простой телефон.Хорошо собран(нет щелей и скрипов корпуса),тыльная сторона матовая(ощущение будто резиновая) не скользит в руке,не оставляет следов пальцев.Выглядит более дорогим.	1
7985	Связь - ни разу не подводила, внешне - очень симпатичный, купила хороший чехол, поэтому спокойна - не поцарапаю. Мне удобно им пользоваться, я с ним сроднилась. Я не сталкивалась с проблемами, о которых пишут другие пользователи, может, мне повезло.	1
8001	У меня было много телефонов, но этот я считаю самым лучшим. У меня он уже три месяца, никогда не вис, и тем более не был в сервисе.	1
8005	отличный, красивый, удобный, громкий, весомый (не люблю легкие телефоны)! Для меня важным фактором при покупке являлось следующее: -дизайн телефона -удобные кнопки -хорошая камера, т.к я люблю фоткать -громкий звук , т.к. вечно не слышу телефон -удобное и простое меню... Все эти пункты я нашла в...	1
8006	покупался достаточно давно.. тогда был популярен.до сих пор всё устраивает, сбоев за 2 года не было, всё прекрасно работаетпадал много раз..только пара царапин..всё, что нужно человеку от телефона он делает))	1
8008	СУПЕР ЛУЧШЕ НЕ БЫВАЕТ	1
8009	мне телефон не понравился звук полное говно слушать вобще не возможно , басов нет вобще 0% , быстро стирается задняя панель P.S. КТО ЛЮБИТ СЛУШАТЬ МУЗЫКУ ЛУЧШЕ ВОБЩЕ НЕ БРАТЬ	1
8012	четвертый месяц как купила такой телефончик, он просто прелесть. для меня в данной модели ничего лишнего не нашла. громкая связь, ВИДЕОЗВОНКИ , камера со вспышкой, видео с подсветкой, микро-макро съемка, радио - с наушниками расставаться не хочется, конвертер отличный, будильники, органайзер...	1
8016	Прекрасный смартфон! Отличное качество связи, звучание, фото-видео сЪемка соответствует своим 3.2 мегапикселям! Ронял раз 5 никаких повреждений не получил. Глюков небыло! Мечтал о нем 2 года! Не разочеровался в выборе! Ни разу не подвел меня! GPS ловит даже в степи =)))	1
8018	Я фанат Нокиа, самая первая трубка была CityMan3000,я даже уже и не вспомню в каком году =). Предпоследняя трубка была N70 (к которой нареканий в работе было довольно много). Теперь счастливый обладатель N8. Нравится всё, единственное чего не могу понять (но это относится не только к Nokia), ПОЧЕМУ...	1
8045	"Конечно многое зависит от сборки. т.е. в какой стране он собирался. У меня финка и это огромный плюс. Чего с ним только не было,в воде пролежал чуть ли не сутки,с третьего этажа падал (на асфальт) ну думаю все ""хана"" трубе,но к моему удивлению ""живет"" по сей день. Уже 3года...."	1
8056	муж купил на новый год мне в подарок.освоила быстро.не роняла,не топила и т.д. через пол года стал глючить.жалею,что купили.лучше бы взяла нокиа.	1
8057	купила Iphone 4, хотя у меня уже был хороший телефон - VERTU. Я любительница кучи приложений и всяких интересных штучек,чего полно в айфончике. Блютуз,наконец хорошая камера,возможность видеосъёмки - у меня есть всё то,чего не было в Айфоне,который привезла из Штатов в 2008 году. Теперь...	1
8059	Купила по совету продавца.Сразу не очень понравился.Зато потом сроднилась.В прошлом году какая-то тощая тварь украла.Пришлось искать через Инет такую же модель.В салонах уже не было.Слушаю радио почти круглые сутки. Пишу разговоры и видео.Не хочу никакой другой. Удобный!	1
8072	Это просто СУПЕРСКИЙ(!!!!!!!)телефон! Всё в нем гармонично. Он приятно ложится в руку, корпус не скрипит и классный женственный  дизайн. У этого телефона отличный звук!Громкий,четкий, не пропадает когда говоришь.Ещё на нем приятно слушать музыку.  Хорошый заряд аккамулятора,...	1
8076	"Телефон просто супер, в работе больше года-дисплей как новенький только задняя панель немного потерлась, да и при падениях ничего не отваливается. Игры многие идут и ниразу не тормозил.Единственный недостаток это клавиша ""браузера"" для быстрого входа в инет которая часто случайно..."	1
8077	телефон просто супер..купила три года назад...ни разу не глучил...ни ломался..ничего подобного не было!!!	1
8079	Купил. Теперь радуюсь и насмотреться не могу. Для тех кто собирается только покупать покупать и еще раздумывает: берите, не пожалеете!	1
8087	телефон хорший))мы блин им так пользуетесь поэтому он у вас летит я нормально пользуюсь и у меня 6 лет телефоны нормально этот я купила сегодня!он хороший главное когда покупаете уберите акумулятор и посмотрире что не было написанно из китая а так всё окей!	1
8092	я не могу открыть асю потому что у меня съест 200 рублей что мне сделать чтобы он у меня съедал меньше 10 рублей плиз помогите	1
8127	У меня он уже год всё работает зарядник не глючит, игры идут ,батарея не ломается, камера камера в хорошей форме.	1
8128	Удобен во всём и всем. Красивенький, ладненький. Меню удобное, камера относительно не плохая. Удобно в карманах таскать, почти не заметен.	1
8144	Давно хотел купить, и наконец то купил! До этого у меня были: панасоник,сименс,сони эриксон, а Нокией никогда не интересовался ,потому что мне не нравился сам дизайн телефонов Нокиа - уж больно они напоминали телефоны 2002-2005годов - скучные и ничем не превликательны(дизайн, и это моё личное...	1
8155	пользуюсь телефон 2 года.Никаких нареканий не было.Ниразу не обращалась в сервис.хорошо держит заряд,до 3 суток.хороший дизайн,	1
8160	"Когда в доме есть ребенок, дорогие ""игрушки"" родителей становятся естественными предметами его первоочередного интереса. Сотовые телефоны, косметика, клавиатура компьютера - всего все равно не помнишь и не спрячешь на верхнюю полку, потому что тебе ведь этим нужно пользоваться!И вот, в один..."	1
8161	Отзыв будет мой такой, не былоб проблем с трубой, я бы вам не написал, он меня давно достал, вдруг в товары я попал.И чего здесь только нет, позавидует инет. О Самсунге , что сказать фирма радует опять, качество, надёжность , форма на оценку только пять.Майлик мой не подведи и Самсунг GT-S5230...	1
8167	Купил этот телефон и не сколько не пожалел! Мощная вещь. Глюков никаких. Одно наслаждение!!! сначало было непривычно, потом проблем никаких с обращением не возникло!	1
8181	"Не хочу говорить огульно про все смартфоны этой марки. Просто мне видать попалась неудачная модель. Сначала при входе в приложение ""Телефон"" постоянно всплывало окошко ""Произошёл сбой в приложении ""Телефон"". Хорошо, перепрошил, окошко исчезло. Потом другая беда: динамик никудышный. Меня собеседник..."	0
8182	Работал нормально до 3 месяцев! Потом садилась часто батарейка - взял другую с большей емкостью! Стало не хватать памяти после обновлений установленных программ! На работе нужен переводчик, нужно срочно звонить, а смартфон тормозит и зависает! Перезагрузишь, немного с тормозами поработает и...	0
8192	Хорошая попытка выделится экраном , но все остальное не стоит этих денег.	0
8195	Продукт так себе, с новой политикой ценооброзования не стоит внимания, если только покупка из китая. Т. К. цена в России  в двое дороже чем в мире.	0
8197	Больше не куплю самсунг. Менять телефон раз  в полгода душит жаба. Привет маркетологам.	0
8204	продал , избавился не понравился будут делать красивые снова куплю	0
8210	НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ, телефон Г. редкое, перегружается по 15 раз за день, в том числе и во время разговора обрывает, владею пол года и все это время такая проблема, у знакомых с такими телефонами все тоже самое, пробовали перешивать, не помогло...Через месяц владения на экране в районе кнопки...	0
8214	Если не учитывать вышеописанные недостатки, телефон понравился, особенно после использования эппловского продукта перед ним.	0
8218	Телефон хороший, софт поганый !  Даже при обращении в компанию HP - ничего сделать не могут !  Выброшенные деньги !	0
8220	"Если-бы не политика фирмы ""кидания"" своих покупателей и дороговизны последующей эксплуатации. ..... смартфоны очень даже хорошие."	0
8221	Телефон за 8000 евро по-моему в принципе не должен ломаться, зависать и т д, хотяб 4 года. Модель плохая, выброшенные деньги	0
8223	"В принципе хороший телефон за эти деньги , если бы не "" бумажный "" экран был бы вообще супер."	0
8226	К сожалению не в восторге, хотя я очень ждал бренд Нокиа. Ностальгия. Даже сигнал включения Нокиа укорочен.	0
8233	Хочу сдать телефон, но правила торговли  стоят за производителей всякого барахла.Не совет приобретать технические эксперименты данной фирмы.	0
8235	После Windows Phone - был восторг! Через год пользования и мук с прошивками, есть единственное желание - поменять! Даже обидно. Была бы на него международная стабильная прошивка, не кастом, пользовался бы с удовольствием!	0
8236	Сразу разочаровалась. батарея быстро садится..При разговоре собеседники жалуются на плохой звук. И вообще мне его продали с браком- один вход для сим-карты не исправен.. Сейчас придется еще и хлопотать с ремонтом	0
8241	Впечатление двоякое. Пока работал он меня устраивал. После попадания воды, желание его выбросить и купить нормальный не китайский телефон.	0
8253	Ужасный аппарат! Хуже и быть не может! Пользовался я и китайскими телефонами, но это! Это просто говно!	0
8255	телефон среднинький.	0
8257	Главный недостаток это батарея. Через пол-года практически умерла. А так как она не съемная, смартфон проще выкинуть.	0
8258	Разочарован. Думаю купить другой и Xiaomi больше брать не стану. Покупал кстати в интернет- магазине baxtel.ru	0
8264	да, батарея класс! заряд держится долго! экран вполне большой, цвета хорошие... но ведь главное, чтобы телефон работал! купила модель прошлым летом, в феврале при обновлении все слетело! поменяли полностью плату, работал 3 месяца, сейчас снова все потухло-погасло... не поняла, такое качество -...	0
8265	купил я этот фуфлая, до этого был тоже этой марки я на радоваться не мог решил купить моложе но он мне сказал здрасти.	0
8268	После обновления от производителя без CYANOGEN OS. Огромное желание выкинуть телефон. и больше не смотреть в сторону Wileyfox и fly.	0
8287	Довольно симпатишный. Пойдёт. Сложных задач не выполнит, а  как позвонилка, хороший телефон. Ю-туб, соцсети-нормально. Итог: лучше денежек подсобрать и купить подороже.	0
8288	В принципе телефон хороший , но по началу быстро разряжался, а потом и вовсе вздулась батарея , а к этому телефону практически не возможно найти батарею , а это очень печально	0
8292	Купил и пожлел.Не покупайте J-серию.Не установлены элементарные приложения: видео, музыка и др.Надо специально скачивать из маркета или сети.Главное нет простого переключения между двумя симками.Чтобы позвонить надо сначала выбрать симку, нажав кучу кнопок, а потом набрать номер и звонить.А у всех...	0
8304	Цена вообще не соответствует качеству. Выкинуть жалко, пользоваться невозможно.	0
8306	Ни в коем случае не связывайтесь с этим девайсом( lg g3 d855) . Вначале покупки была довольна. Через два года ( вышла новая карта у сотового оператора с g4) и начались проблемы.  Через год сменила аккамулятор. Через два начались проблемы с сим картой. Девайс либо не видит...	0
8310	Приобрёл телефон весной 2016 года, Покупал сразу два одинаковых телефона (себе и подруге) перед приобретением прочитал уйму отзывов - отзывы только положительные и как ни странно - все правдивые, правда болтания флажка с IMEI я так и не услышал. Телефон неплохо держит заряд батареи, отличный...	0
8313	так себе.второй раз точно брать не буду	0
8315	На 3 бала. Все портит ос с ее недоработками и косяками с которыми по началу бесишся а потом привыкаешь, не советую покупать после ios это будет просто разрыв пукана. Так для ознакомления с ос и этим миром под названием винда 10 неплохой вариант.	0
8316	во  первых он не заходит в xbox во вторых он требует  там регистрацию я всё сделала  он начинает или глючить  или пишет  этот сервер не доступен плохой телефон	0
8319	Телефон в общем не плохой за исключением внутренней памяти	0
8325	Купил после смерти первой ноты с ней и сравниваю. Решил поддержать отечественного разработчика передовых технологий, порадовали заложенные идеи но исполнение оказалось не айс. Заметно тормозит, привыкнуть можно конечно но не очень это радует.Камера посредственная, вроде все видно но после ноты...	0
8329	"Брал на замену Lenovo Z2Pro устал от ""лопаты"". Хваленая оптимизация энергопотребения  не работает. Первый тянул весь день, вечером оставалось около 20%, Samsung после обеда в 0%."	0
8330	Хрень полная. Единственный плюс батарея. Больше плюсов не нашел.	0
8331	Телефон был очень не плох и доступен по деньгам. Покупал давно, после полугода старта продаж (купил за смешные 16 или 18. 16гигов)  не понимаю, почему мой старый кнопочный сони-эрексон работает спустя 10 лет как новый хоть и весь разбитый и без нескольких кнопок, а эти новые чудо...	0
8336	Впечатления крайне негативные. Покупать сей телефон очень не рекомендовал бы.	0
8341	Купил в августе 2015-го. Телефон нормальный, однако через год пользования батарея держит всего 1 сутки. Через шесть месяцев по экрану поползли какие-то полосы, как будто отслойка изнутри, хотя на работу никак не влияет, однако неприятно. Телефон все время в чехле, падал три раза, после последнего...	0
8342	Кроме приятной внешности и действительно не плохого проца в остальном Кетай	0
8343	Телефон упал на ковровое покрытие.Треснул экран.. 2 недели радости покупки... ремонт 5500р .Его даже не выгодно ремонтировать.В пустую потраченные 9000 р	0
8347	Для своего времени был не плох.   Сейчас просто кусок медленного старого говница!   И самое странное цена на запчасти как у современного....	0
8350	За период пользования негативных моментов намного больше чем позитивных. Камера очень плохо снимает по сравнению с аналогичными моделями других производителей той же ценовой категории. Система начала глючить и часто не откликается на вкл./выкл камеры, принять/отклонить звонок и т.д. (Приложениями...	0
8352	Ставлю уверенную тройку. Обольщаться не стоит. Минусов больше чем плюсов. Я критично отношусь к покупкам. И сравниваю модель с НОТ 6. Что могу сказать, проиграл Ми Макс. И по комплектации и по обслуживанию, выиграл в цене. Данная модель все же для мужчин роста в 2м. Ну и с хорошими кулаками. Кулак в...	0
8355	никакое. Заплатила за него в прошлом году 12000.. Вообще не стоит этих денег	0
8363	Смартфон хороший, но следует доработать маркетинг. Ребята-изготовители, маркетинга у Вас нееет. Живите долго и не болейте...Да, еще, уважайте покупателей, они всегда правы.	0
8365	Пользуюсь год. За это время извёл мои нервы до чиста. Телефон просто живёт своей жизнью: отключает разговор, когда ему захочется, сносит начисто музыку, стирает телефонные номера. Вставила вторую симкарту, так он вообще стал так тупить! Перепрошивка ничего не дала. Те же глюки в телефоне и проблемы,...	0
8367	Поломался через две недели. Не советую его никому	0
8376	Данный телефон у жены. Себе бы такой не взял. Лучше доплатить 3000 и взять хороший телефон: 8 ядерный процессор, hd ips, 4100 mah, с хорошей камерой и вспышкой.	0
8382	Изначально работал нормально, купила его год назад, уже пол года как мучаюсь с батареей, купила новую - не помогло, так же мало памяти, последнее время долго думает. Вообщем самый большой минус батарея, в остальном более-менее нормально)	0
8387	"Приобрел в 2014г. был установлен антивирус доктор вэб. вирусов он не находил. несколько дней назад установил антивирус касперского коммерческую версию. в предустановленном приложении ""маша и медведь"" вирус, который антивурусом не удаляется. Необходимы root-права. Вот так впарили с вирусом (который..."	0
8388	Три дня выбирал, посмотрел, пощупал, по гуглил, выбрал! Не знаю можно ли им колоть орехи, ронять на асфальт и в воду, но вот звонить можно только первых три дня. На третий день после первого разряда и первого полного заряда ни стог ни с сего перестал нормально работать. Экран сильно притух, еле...	0
8389	Купила телефон 2 недели назад.Он,да ,аккуратный,тонкий.Но мне так и не удалось выставить на каждый мне нужный контакт свою музыку.Хотя в настройках,типа это можно сделать.	0
8393	Это мой второй такой телефон: первому поставила бы 5, хотя недостатки есть: пластик не очень прочный, микрофоны не всегда долговечны, был слабоват фонарик. Три года- до сих пор работает  Второй телефон купила по акции за 2700р. Главное разочарование: убрали возможность поставить...	0
8403	"Еще раз повторюсь аппарат конечно же хороший. Функциональный, мощный, опять же стилус!!! По началу меня полностью устраивал. Но почему при бережной эксплуатации смартфон ""премиум класса"" , на момент появления в продаже флагман смартфонов САМСУНГ не прожил и двух..."	0
8404	Озвученные минусы портят широко разрекламированную модель смартфона. Разочарован. В будущем смартфон этого бренда брать не буду.	0
8409	"Приобрела этот смартфон в марте 2015 года (белый цвет) в интернет-магазине ""Онлайн трейд.ру"" за 13990 руб. Проработал у меня 1,5 года. Зависания и глюки были уже в первый месяц пользования, но их было не так много, от силы 8 раз за все полтора года. После перезагрузки, глюк исчезал. В целом,..."	0
8410	Телефон просто отвратителен. Вообщем с год назад я решила приобрести сей модель, и сразу же БРАК КАМЕРЫ! Прочитала в интернете, что это в порядке вещей для этой модели. Меняли телефон 36 дней (а обещали что за 2 недели поменяют), причём они просто отдали старый телефон с браком и сказали, что брака...	0
8411	Купила данный телефон после того как сломался мой Samsung Galaxy, прослуживший мне 6 лет. Смотрела также Samsung, но продавец посоветовал LG, расхвалил его, сказал, что в отличие от Samsung этот не зависает. Честно говоря, проработав на совесть около полугода, после начались одни проблемы. Он...	0
8420	Срочно в поездку нужен был навигатор в дорогу. Взяла просто кота в мешке.  Но в дороге телефон не подвёл.  Ехала уверенно.	0
8421	Может это мне только неповезло. В гарантийном ремонте ничего не выявили.Пользуюсь без карты. Памяти пока хватает	0
8425	Данное устройство принесло мне ооочень много хлопот. Началось все с того, что мне муж купил его в подарок. С момента покупки прошло 2 недели и возврат осуществить просто невозможно. Дизайн и графика конечно шикарны, но: 1. абсолютно не держит батарея, максимум 4 часа при пользовании соц.сетью; 2....	0
8426	Телефон купил в феврале 2016 года,(хотел 6-ку, но подумал, а в друг не понравится) Так вот за 7 месяцев наболело и я решил написать отзыв, так как я сам перед покупкой читал и слушал только положительные отзывы от товарищей и интернета, ни кто нормально ничего толком ни сказал, ТОЛЬКО-это же...	0
8429	два с половиной года мучения.подвисает.потерял карту памяти,не видет совсем,почти сразу.	0
8432	Не берите это фуфло ASUS! Фирма ASUS просто жлобы, запрещают ремонтировать бесплатно по гарантии СервиснымЦентрам свою аппаратуру. Заставляют их находить любые причины для отказа в бесплатном ремонте. Это потому, что изделия ASUS постоянно ломаются и ремонтировать по гарантии их ни каких денег...	0
8436	Не соглашусь с предыдущим комментарием, Никой хрустальности в нем нет. Роняла много раз и ни одной трещины, В основном довольна,	0
8438	"Мужской телефон, без излишеств, простой )))Когда брал, изначально знал, что можно забыть про интернет..Брался как  для ""позвонить"""	0
8456	задняя крышка треснула почти через месяц, но это еще ниче, затем потихоньку дисплей отключался,заменив дисплей не дождавшись мелких запчастей , которые так же были испорченны(динамик, гнездо для наушников) снова треснул экран. телефон ооочень хрупкий((	0
8457	Покупкой не доволен, телефон греется, долго заряжается и к тому же врут про обьем батареи.	0
8464	Полтора года назад купила сие чудо. Первые полгода все было просто замечательно. Экран действительно хороший, динамик неплохой, камера - гадость (но мне это не важно), батареи хватало на 2 дня... Но через полгода начались пляски - стал тормозить, и чем дальше - тем сильнее... Батарея стала...	0
8466	Проработал 1,5 года со всевозможными глюками - и сдох! Туда ему и дорога. Поскольку яблочники 2 симковый телефон не вырускают, придется остаться на андроиде. Попробую Сяоми...	0
8468	Телефон - чтобы звонить. В этом полностью удовлетворяет. Но для смартфона - он не катит.	0
8470	Пришлось избавиться (просто подарил), не оправдал мои ожидания.	0
8475	Не плохой,но это моя первая и последняя покупка Lenovo.	0
8485	Двоякое: вроде бы большой, удобный смартфон, но глючный. И самое главное - не могу найти аккумулятор.	0
8489	Когда я его купила он нормально работал    я НЕ довольна когда я  в интернете скачивала картинки он сохранил не все... Он очень сильно глючит... Полная ерунда китайская.... нереально даже включить его...	0
8490	Сначала когда я его купила  нормально работал а через недели 3  начал тупить раньше он автоматически не отключался, а потом начал. Сначала он выключался просто быстро, я не очень довольна.	0
8492	Нет инструкции пользователя. Есть руководство пользователя, в ней только возможности, а как подключить не написано. В салоне настройка платная. Брал в подарок жене, вернула. В салоне глупо улыбаются, видать не первый лох. Батарея слабая, а шнур зарядки короткий, стой возле розетки. И это за три дня,...	0
8495	Приобрел сей аппарат в ноябре 2014 года. Критериями моего выбора были хороший функционал, неплохой дизайн и, конечно же, знаменитая во всем мире марка SONY, продукция которой никак не ассоциировалась у меня с понятием брак. Поначалу телефон отвечал всем моим ожиданиям, прекрасно работал, стал...	0
8497	Сначала очень понравился, но после его глюков уже одни опасения. Возможно это именно мне не повезло именно с этим конкретным экземпляром.	0
8501	Купила смартфон в декабре 2014 г. А в ноябре 2015 г. сдала в гарантийный ремонт, получила из ремонта в декабре 2015 г. И в феврале 2016 г. он опять перестал работать! Теперь уже ремонт за наличные будет. Носилась с ним как с писаной торбой: фильмы не смотрела, музыку не слушала, только общалась....	0
8504	Отличный смартфон, но самая большая проблема, что ужасно работает, как именно телефон.... брался на замену iphone 5s тот работал везде и всегда, проблем со связью не было, были свои глюки как у любого электронного устройства, но этот же чудесный аппарат постоянно теряет сеть в режиме автоматического...	0
8517	Смартфон был сначала хороший,но потом обнаружил брак сэнсэра прочитал в интернете что такой брак у каждого 6 купившего телефон, работал сначала быстро, но через месяц стал тупить.Что насчет игр для геймеров, на этом телефоне игры тупят почти все. И особенно игры от Gameloft, они конечно закачаются,...	0
8519	Купила телефон 2 года назад. 1 год работал нормально, не заедал. Когда начала подключаться к wi-fi очень сильно начинал тупить. Перегревается и просто перестает работать. А месяц назад начал выдавать такую штуку. Например на телефоне 64 %, выключается резко, а когда включаешь уже 1%. Через пару...	0
8530	В общем ОЧЕНЬ НЕ ДОВОЛЕН! у САМСУНГОВ по моему мнению только S серия более менее хорошие аппараты...	0
8532	Телефон симпатичный и функциональны, но по указанным выше причина, я не очень доволен	0
8537	Fly Tornado slim IQ 4516 дешевка с сюрпризом! Если не хотите платить 2 цены за один телефон, подумайте как следует перед покупкой.	0
8539	Ну телефон для тех кого нужны звонки, смс-ки и самые простенькие игры. Хотя средние игры тоже нормально тянет, просто за качества экрана и минимального количества пикселей не советую (соображения здоровья глаз).	0
8540	Ну телефон для тех кого нужны звонки, смс-ки и самые простенькие игры. Хотя средние игры тоже нормально тянет, просто за качества экрана и минимального количества пикселей на экран не советую (соображения здоровья глаз).	0
8551	!Но....обновился по воздуху до 5 и...чудо,блин,вся эта фигня пропала.Сейчас нарадоваться не могу.Все работает.	0
8555	У меня второй Z3.... пора задуматься будет ли третий. Купил первый в Связном (РСТ). Не рекомендую связываться с этой организацией. После 1-1.5 мес начали мне жаловаться что мой номер недоступен. Телефон теряет и находит сеть, показывает охват при этом недоступен, набираешь номер после паузы...	0
8558	Телефон не для звонков, возможно, как игрушка (игры, музыка, развлечения).	0
8569	Ничего так аппарат, wi fi слабоват это правда, 16 памяти маловато., а функционал в целом весьма приличный, был. Неделю назад умер, не падал не купался, в чехле тепле и заботе. Вот так, думаю Е 9 + или 6 яблоко, по слухам они понадежнее буду.	0
8572	Не покупайте этот телефон для стариков! Я купил для мамы, она никак не может разобраться в нем. Автоматическую блокировку экрана нельзя отключить. Также нельзя зашить  кнопки для быстрого набора, такой функции вообще нет. Неудобный поиск контактов.	0
8573	Хотел поменять тлф. Долго выбирал по цене, параметрам, внешним данным и отзывам, и запал на Р70.  Уже хотел заказывать, НО не узрел одно обстоятельство отсутствие 3G, 4G, а это в настоящее время большой недостаток.	0
8574	"Юзаю год этот тф. Замучил меня! Вторая симка переодически теряет связь с оператором. После разговора-через час-два вдруг оказывается, что я уже ""недоступна"" продолжительное время... Прок...кала серьезную сделку, телефон-отстой! Для ответственных людей не годится. НЕНАДЕЖЕН.Ищу замену!!!"	0
8576	Как меня обманула компания сони. выбирал я пыле-влагозашищенный смартфон,и выбрал сони зр с5502,телефон радовал меня пол года,потом выключился и не включился. сдал на проверку качества-отказ в замене,говорят ремонт все исправит,отправили на ремонт. пришел ответ-снят с гарантии...в связи с...	0
8579	Только купил сразу ключить стал. Пошел вернуть телефон и деньки назад получить мне сказали нужно  на экспертизу, вернули через 2 месяца весь поцарапан в области крышки и ели-ели работал. через 4 дня после покупки логина купил Lenovo a 316 i и не пожалел.	0
8583	телефон норм, камера относительно хорошая, фронтальная тоже. телефон абсолютно не тупит.	0
8588	телефон радует,не пожалел что купил его,достойный товар французко-китайской разработки.я его покупал в технодоме за 32 000 тенге,потом он упал в цене до19 500	0
8594	Разбила в дребезги! После полугодового пользования. Преимущество только в дизайне. Когда накапливаются смс при чем и отправленные тоже, он перестает отправлять смс-ки. Пишешь сидишь, мучаешся , нажимаешь ,, отправить ,, а он - ,, отправить не удалось ,, И сообщение исчезает и даже не сохраняется в...	0
8597	Купили такой телефон в этот же день он начал отключаться, потом пару дней нормально и вскоре все повторилось опять отключается, его включаешь он опять отключается, сдали на экспертизу, там нам ответили, что он исправных и видимых причин нет. Отвратительный телефон. Не советую.	0
8602	всегда пользовался не дорогими но качественными андроидами последний был login от мегафона отличный и дешовый купил Micromax Bolt A69 он больше мощнее и стильнее мне очень понравилось	0
8603	классный аппарат брал за 12900 .тонкий .лёгкий.удобно смотреть фильмы.игры тянет самые навороченые.не разу незаглючил падал у меня с 3 метров на металл чюток зазубрина появилась сбоку но экран полностью целью.все работает как надо.сборка качественная.вообще непонимаю зачем платить по 20 или50 штук...	0
8608	Достойный телефон за эти деньги. Камера плохая, но экран, проц и звук достойные. Нормальные фото получаются только в идеальных условиях(особенно не любит тряску), есть вспышка.	0
8612	звук все портит, ничего не слышно, просто ужас, в мусорку	0
8613	Раньше был андройд. Все нравилось но устарел и купил новый телефон айфон. Так сказать попробовать другую сторону медали. Отходив с ним 2 года понял что я  не сноб который хочет красивую обертку за 40 тысяч Слез с айофона, счастлив как ребенок!	0
8615	Телефон отличный!!! Крупный шрифт, все опции работают на отлично. Не глючит. Советую приобрести всем!	0
8616	"Удобное устройство для тех, кто не зацикливается на девайсах - отличное средство связи, плюс минимум необходимых ""финьтюшек""; см. далее..."	0
8619	Характеристики приличные, смартфон в принципе очень качественный, а одновременная работа двух симок вообще не глючит. Факт.	0
8634	широкий обзор экрана - огромный плюс, очень удобно работать с разными документами и текстами. Впечатляющая скорость работы и характеристики и по сравнению с Нокиями совсем не боится высоких нагрузок. Очень производительный, довольна, что заменила свой старый смартфон	0
8640	Купила этот телефончик после потери Люмии - очень симпатичный и практичный, рассчитан сразу на две симки, есть все необходимые смартфоновские функции и собран очень хорошо в отличие от дешевых подделок. За такую цену смартфона с похожими характеристиками еще не нашла, очень неплохая модель!	0
8643	При его компактности корпуса, дисплей просто отличный! крупный с четкой картинкой. Камера на высоте!!! селфи с этим телефоном - новое хобби. ролики неплохие делает. Динамики хорошие, и я и меня слышно четко. С наушниками не расстаюсь, звук чистый, глубокий. Норм телефон за адекватные деньги! ...	0
8644	"Никогда ранее не сталкивалась с этим брендом, цена вроде как не ""китайского болванчика""… по фото могу отметить только приятную внешность. Кто уже пользуется этим телефоном, как он в работе? Хорошо ловит сеть, есть глюки в работе, как со скоростью дела, заряд долгоиграющий, качество снимков?"	0
8646	К One Touch Idol 2 у меня особая любовь. По дизайну чисто дамский аппаратик. В работе себя ведет прекрасно, глюки не случаются, батареи мне вполне хватает, звук через наушники крутецкий.	0
8649	По цене и всему набору начинки - кажется отлично. Смущают на  фото размеры фронтальной рамки, не давят зрительно картинку? Как телефон по стойкости заряда, если использовать в режиме активных переговоров и 3-4 часа в день юзанья в инете? Качество снимков каково?	0
8652	Смотрится превосходно, стильный, дорогой дизайн, качественная сборка. Смартфон мощный, в работе скоростной, не подвисает даже при работе в нескольких приложениях. Сеть ловит на 1-2-3. Дисплей огромный, картинка радует. Звук чистый, громкий. Цена нормальная.	0
8664	Подыскивал качественный смарт с двумя сим-картами и купил Lenovo A328 - качество приема просто идеальное! Пользоваться очень удобно - менюшка понятная, без лишних наворотов и ненужных функций. Характеристики очень хорошие, это у Леново семейное, поэтому не жалею о приобретении.	0
8670	купил себе Xperia E1, знакомлюсь, но вроде ниче, компактный, многофункциональный, сейчас мизером функций никто и не хвастает, работает четко, сеть ловит в подвале гаража на ура, батарея держит уже 5 день.	0
8672	Отличное железо за столь скромные деньги. Процессор 4ядровый, мощный, смартфон очень легкий на подъем, очень шустро бегает по приложениям. Целый Гиг оперативки. Качественные материалы, в руке не скользит, оптимален по размеру, крепко собран. Отлично тянет многие игрушки.	0
8678	Шестидюймовый экран и восемь ядер - это просто БОМБА! Шустрый, яркий, хорошо собран и прекрасно ложится в руку. Мощная батарея выдерживает даже игровой режим. Очень доволен, что приобрел именно Philips i928, так как по цене и техническим характеристикам, аналогов ему сегодня просто не существует!Читать полностью	0
8680	приобрел этот смартфончик для мамы. она не особо фото делает телефонные и в интернете не сидит, в основном только разговаривает, но вот захотелось ей сенсорный современный телефон. EXPLAY Onyx под такие задачи по своим характеристиками вполне вписался.Мама довольна.	0
8685	Выбирала себе телефон, чтобы была мощная батарея и красивый дизайн . Моделька по этим характеристикам и по цене полностью меня устроила. только долго не могла решить по фото какой цвет выбрать. В итге остановилась на зеленом, так как у меня сумка новая именно такого цвета. Красиво вышло!	0
8688	Довольна очень, что приобрела этот векслер. Он хоть и бюджетный по цене, но все его характеристики совершенно не хуже, чем у моделей, которые стоят в два раза дороже.	0
8697	обычно предпочитаю бюджетники от известных брендов, так как у них намного меньше брака, чем у малоизвестых марок. Асус этот как раз по своим характеристикам очень не плох.	0
8711	Купила этот Fly специально для командировок – батарею он держит отлично, стоит дёшево, к тому же, там аж три сим-карты. Не нужно менять их по 10 раз, что очень удобно. Да и сама модель небольшая по размеру, лёгкая и компактная.	0
8719	Телефон посоветовал друг, когда понадобился на две симки аппарат. Марка хорошая, очень скрупулёзно просмотрела весь корпус и не нашла ни малейшего недостатка или просвета. Обращаться с ним легко, в руке держать приятно, есть приятные приблуды типа G-сенсора и датчика приближения.	0
8725	И по дизайну и по наполнению и по скорости телефон просто невероятен! Радует, что стоит просто ОС без кучи лишних навязаных приложений. Не скользкий, прочный корпус, большой экран, громкий динамик, зарядка держится оооочень долго в сравнении с другими смартфонами. спутники лови в секунду!	0
8727	Люблю  Нокию за превосходное качество связи! А созданный в тандеме с MS телефон - самый модный гаджет! ничего лучше по характеристикам не найдёшь - Скайп, вай-фай встроенный естессно и все приложения которые на андроидах недоступны! И экран с огромным разрешением при этом!	0
8734	Покупал девушке данный телефон. Долго выбирал и все таки решился взять именно его и не прогадал. Девушке очень нравиться. Сам юзал его все отлично работает сборка отличная покупал за 18000 ни рубля не жалко.	0
8738	Все смартфоновские функции у него есть, и работают они не хуже чем у других. Плюс ко всему телефон еще и ударопрочный и водонепроницаемый. Уже полгода юзаю и успела проверить все его заявленные технические характеристики. Телефоном  я довольна	0
8739	в живую я эту модель еще не смотрела, но по фотогравиям из нета и его описанию, он мне очень нравится. кто пользуется, он действительно так хорошо?	0
8745	Разноцветные панели у Highscreen это отличное дизайнерское решение. Они такие яркие, что невозможно пройти мимо :-) И телефон сам по себе то очень хорош.	0
8751	озу всего 512 мб но это совсем незаметно! Флай очень быстро соображает. Открываю 5-6 вкладок в браузере, синхронизация почты, вибер. Тормозов замечено не было. Ко всему еще и громкость во внутреннем динамике отличная!в качестве подарка по акции мне дали еще и флип кейс на него. короч классный...	0
8754	диагональ 4.7. для меня это предел за которым начинаются лопаты. В руке лежит  отлично!! Оперативки 512 мб для вин фон этого даже много. Приложений в магазине мне хватает. Главное что телефон от одной зарядки спокойно может прожить 2 дня. Для меня это главный показатель. я довольна!!	0
8755	Простенький двухсимочный телефон, заряд держит великолепно! Экран большой – не нужно всматриваться в текст подолгу. Вообще мне модель One Touch Hero 8020D давно нравилась и по фото в инете, и после покупки по своим характеристикам вполне подходит.	0
8757	Недавно купила себе Lenovo A656. очень хороший телефон, в интернете сидеть приятно с него – страницы открываются в два счёта, ничего не тормозит! Батарея держит долго! Ещё камера понравилась – фото неплохого качества получаются.	0
8759	отличный двухсимочный телефон, заряд держит долго! экран большой и чёткий, мне подходит в самый раз. прекрасная камера! это наверное, единственный телефон, который мне полностью подходит по всем характеристикам.	0
8761	Выбирала специально в подарок маме удобную раскладушку. Интернет ей не нужен, а для звонков и смс это идеальный вариант, на мой взгляд! недорогой и стильный, кроме того, две симки.	0
8772	Искал себе звонилку. В магазине на глаза сразу бросилась эта моделька. Своими вопросами я стал донимать продавца, и все-таки фирма неизвестна, решился и купил. За месяц использования сделал небольшие выводы. Плюсы: 1 Симпатичный на внешний вид ( у меня салатовый), 2 В руке лежит замечательно, не...	0
8773	Меня порадовал этот телефон многим, до него был lg f5, и он даже рядом не стоит))	0
8774	Рабочий телефон, глюки не замечены.Разницы с S4 почти никакой.По - сравнением с S4 скорость инета стала намного быстрее - LTE рулит.Пока версия 4.4.2 Очень жду 5 версию Андроида.	0
8778	Для бюджетной модели это просто чудо: надежный и дешевый, 2 сим, заряда хватает на день спокойно. Советую тем, кому нужно 2 сим, а также для подростков - яркий и недорогой, в случае чего не жалко.	0
8795	До покупки айфона,вообще относился предвзято к айос.пользовался только андройдом.последний и андройдов был htc one dual sim,полгода в ремонтах!В итоге моя девушка уговорила взять айфон,и не чуть не жалею о приобретении,камера в разы лучше чем у всех остальных гаджетов этой линейки,быстродействие...	0
8798	Телефон не плохой для своей цены, дальше самое интересное:	0
8802	после 6 месяцев полетело программное по , после перепрошивки 2месяца прошло и опять полетело по телефон не включается	0
8806	Уже два года нигде не найти прошивку на этот агрегат. Телефон может и не плохой Но по сравнению с 570 у которого можно скачать и самому легко поставить прошивку..у 570 озу 1 гб реально меньше но после прошивки озу увеличилось до 2 гб. ну казалось бы у 600 так же можно..ан нет..Засекреченный аппарат....	0
8813	Вот и я решил написать отзыв о своем приобретении, которое я совершил чуть больше года назад. Речь, как Вы поняли, пойдет о сотовом телефоне Nokia Lumia 520.  Телефон приобрел взамен старенького недорого смартфона на Android версии еще 2.3 что ли, уже не помню. Помню одно, притормаживал и...	0
8819	Ребята скажите в чем так крут  iPhone? Все пишите,что он крут и все!!!!! Да любой другой гаджет к примеру Samsung галакси ничем не уступает!!! Все тоже самое!!! И стоит гораздо дешевле!!!	0
8821	Купили мне телефон полтора года назад.  Честно сказать с самого начала я была не довольная подарком, ведь у всех были новее модели и.т.д. , а у меня какой то маленький и при этом модель старая.  Но. При использовании он вызвал у меня радость так как являеться моим первым телефоном с...	0
8826	купил смартфон,а он оказался бракованным,в евро-сети мне отказали поменять или отдать деньги!не по моей вине всё это случилось!стоит на зарядке может отключиться полностью,всё зарядился аппарат,может сам звонить!что делать в этой сетуации?помогите,дайти совет!	0
8836	"Третий день осваиваю этот телефон. Появились первые заключения, которые могут кому-нибудь пригодиться.  Первое - не ждите, что за 6000 р. вам привезут современный, умный, мощный аппарат. Привезут среднего по всем показателям ""китайца"" с устаревшим железом и парочкой косяков в придачу. Вешать..."	0
8841	Телефон хороший, но не настолько, чтоб его стоило рекомендовать друзьям.	0
8842	Хороший телефон, порадовала операционка, не глючит как андроид, камера 4 бала, купил за 6400, покупкой доволен	0
8850	Етот телефон мне подарили на новый год первые 6 месяцев все было нормально. Потом начал постоянно глючить и разряжаться. Я уже и акомулятор меняла и зарядку новую хочу покупать потому что свою он не видит. Хотелось бы вернуть деньги за испорченные нервы и новый акомулятор. Такой же телефон у сестры...	0
8854	Очень плохой телефон...Звук во время звонков пропадает и тухнет экран.Отслаивается тач.Камера не 5,а 3мп максимум.	0
8858	пользуюсь 2 года тормозит страшно ужасный телефон никому не советую.	0
8859	Хороший добротный телефон в железном корпусе!!! Хорошая сборка, не скрипит, не люфтит и т.п.)) В руке лежит хорошо, чувствуется вес, но это же железный корпус, как-никак!!!)) Выбирал между Q5 и Q4 - дизайн Q4 (черный) понравился больше!!!)) Он серебристый с черными кнопками!!!))Читать полностью	0
8861	работал до последнего , сборка была не Китай , он и падал и плавал, а через 3 года украли.	0
8862	не однозначные...прежний хайска по меню был веселее.но цена нормальная.	0
8866	сначала работал хорошо.теперь начал глючить,полностью не включается,зависвает	0
8872	смартфон хороший,но постоянно тормозит, экран логает, флэшку не видит .......	0
8874	Красивый телефон. большой экран но плохо видно его когда на улице очень яркое солнцено абоненты меня всё время плохо слышат или не слышат вообще	0
8877	Свой телефон разбился! Взял у отца, пылился (его не впечатлил), ему нравится старые самсунг сенсорные.Разочаровался в телефоне, ну что поделать, надо! Для работы.	0
8879	Пользуюсь им около 1.5 лет ,кроме мучения -ничего.Ремонт дорогой,запчасти не достать,постоянно глючит....Сначала работал нормально,но изо дня в день всё хуже и хуже.Не рекомендую вообщем никому	0
8881	Радовался жёлтой маленькой игрушке меньше месяца. Потом начал сбоить, дальше-больше. Пропускает звонки, бывает выключается во время разговора как будто я бросаю трубку, а когда я хочу прервать несостоявшийся(не подняли трубку) вызов то телефон гасит экран и ждёт включения автоответчика. Сдал в...	0
8890	Ужас, кошмар, блевотина. У всех аппаратов рано или поздно начинает самопроизвольно выползать верхняя шторка и дальнейшая эксплуатация уже похожа на попадание карандашом в горлышко бутылки с расстояния 3 метров... Хуже смартфона я просто не встречал. Работал с Fly, Explay, Huawei и другими...	0
8893	"Впечатления неоднозначные. Вроде складненький аппарат, но после XE кажется хрупким из-за пластика. Непривычный звук в динамике во время разговора - как-будто искажается голос собеседника. Не могу сказаьб, что аппарат ""так себе"", но ожидал от HTC за такие деньги (РСТ от 13 000) большего, честно!..."	0
8894	"Телефон хорош (после W732), Но... пользовался всего 20 дней.... Вчера вечером при фотографировании стоковой программой в плохо освещенном помещении телефон ""завис"" с включенной вспышкой. Ни на какие нажатия по выключению не реагировал - помогло только снятие батареи. Причем при открытии задней..."	0
8895	Модель не плохая, шустрая долго держит заряд. хватает у меня при активном использование 5 часов. Это прослушивание музыки, интернет ну и немного игр, и конечно звонки. Интернет работает шустро. Все в нем  хорошо работает.   Есть один недостаток и он омрачает все плюсы....	0
8897	я просто в шоке, этот телефон вытрепал мне все нервы. сначало все хорошо, а потом начались проблемы, настройки вылетают, сенсор отказывает. отдала в ремонт, прошло 3 недели и мне вернули телефон. вроде все хорошо, но началась снова своя жизнь. не берите этот телефон.	0
8903	Увидел в салоне МТС сразу понравился, взял практически не глядя.	0
8907	купил себе телефон такая фигня!!! никто не пользовался,пол года пролежал,а потом,когда понадобился, перестал читать все симкарты и сам выключается а так же аккумулятор нагревается просто так,горячий как утюг становится.Теперь надо в ремонт отдавать 1200-1500 стоит,а выбросить жалко	0
8908	покупала этот телефон год назад в Краснодаре за 17 тысяч!!!сейчас увидела цену очень расстроилась. по началу телефон очень нравился но потом...	0
8912	Скажу вам честно, телефон так себе. Да ,он долго держит заряд, да у него большой экран, но телефон жутко лаганутый (по крайней мере у меня ) . Для начала встроенный плеер оказался негодным в использовании,так как при прослушивании песен его напрочь выбивает,не давая услышать и звука. Во-вторых,...	0
8913	"Телефон  однозначно  ""хлипкий""  корпус  несколько  люфтит,  притом  производители  просто мошеники,  заявленные  характеристики  ""живучести"" акамулятора  не  соответствуют.  При  том  слабое  программное  обеспечение,  постоянно  ""глючит"""	0
8914	Плюсов много, все о них знают.  О недостатках комментирую:  1. Слабый прием сигнала. Уровень сигнала в некоторых местах, где с другими телефонами проблем нет, падает до 0. Часто (примерно 1 раз из 5) дозвониться на данный телефон удается не с первого раза. 2....	0
8915	В общем телефон не плохой,шустрый(за такую цену!).По работе претензий нет.	0
8917	Подарили на НГ этот телефон.Я им не доволен. До этого пользовался андроидом (телефон и планшет).И знаете, андроид удобнее.Ставлю ему 3 авансом	0
8919	Батарея никакая, собственно как и у всех  Nokia Lumia . Не понятно зачем так врать про время его работы. Даже половины того , что обещают нет и это при всех отключенных приложениях.	0
8920	Самый удотский телефон в мире, не берите, он очень тормозит.. я его скоро о стену грохну, и наверно буду счастлив!	0
8922	Честно мне очень понравился телефон исходя даже из всего здесь прочитанного. Отличные камеры обе, интернет-быстрый, фотки класс!спасибо за:) этот телефон, он не такой как я ожидала, просто класс!:):D;):o:*:)8-):D;):p:):)	0
8926	Телефон полная хрень,купил себе на Новый Год и пожалел.Абсолютно не соответствует рекламируемым характеристикам.Заряжаю каждый день,если нормально работать с документами и в интернете.То в 9 утра полная зарядка,а в 15 телефон уже выключается.Отвечаю за каждое слово,уже писал по учётной записи...	0
8927	телефон супер , только 1 минус когда подсоединяю телефон к компьютеру он не высвечивается ((((((((	0
8928	качество просто ужасное!телефон слишком тупит!дизайн телефона прикольный,но не сравнить с другими телефонами!А колонки так вообще музыка так тихо играет,в наушниках тоже самое!	0
8934	"Воронеж. Салон ""Связной"" у Димитровского рынка. Телефон самопроизвольно выключается (вообще, а не в режим ожидания), когда ему вздумается. Обращения в сервис ничего не дали. Там просто сделали сброс настроек до заводских (если верить присланному с телефоном акту о результатах диагностики). Отправили..."	0
8939	Пользуюсь телефоном почти 2 года. В целом смартфон не плох. Сразу можно отметить прочность корпуса. Часто летал. Но, на этом плюсы пожалуй заканчиваются. Постоянные лаги, глюки и прочее. Игры постоянно повисают, интернет просто вылетает. Зарядка садится просто моментально, и даже если не сидеть в...	0
8942	"купила сотовый телефон Nokia Asha 501 Dual Sim в январе 2014. Телефон не соответствует рекламе, заряд держит 5-6 дней при 3-4 коротких звонках в день. Ходила обратно в салон ""Мегафон"",поменяли аккумулятор, но все осталось по прежнему и еще при разговоре обрывается связь.Любой новый телефон держит..."	0
8957	в полне нормальный аппарат, купил в последних числах сентября 2009 года. Запускал телефон об стену, ранял на работе со станков , весь корпус в трещинах , ни разу не разбирал, да и продержался до октября 2013 года.  Сейчас купил SONY XPERIA Z1, посмотрим сколько продержится этот аппарат,...	0
8959	Купила телефон неделю назад, через полчаса после покупки приложения начали открываться через раз. Вскоре начала сама по себе отключаться музыка, закрываются приложения(родные и скачанные), вызовы и смс не проходят(дело не в симке). Отключается сам интернет. Пару дней назад слушала музыку в...	0
8960	Не плохой телефон за такую цену громкий динамик работает без глюков довольно быстр в работе с интернетом в общем все устраивает	0
8961	шикарный тел. горы,солнце,лыжи,ралли,гонки,удаленная местность практически без вышек-И ЭТО ВСЕ С НИМ. НЕ ПОДВЕЛ! УРА ТЕЛ!	0
8964	очень хороший телефон и как бы  nokia работает отлично качественый телефон и служит очень долго мне нравится	0
8966	Это просто кусок пластика я скачал игры она виснет сама включает игры  с момента покупки не заходит в ови магазин в интернет	0
8972	В телефонах Сони нравится их брутальность (в отличии например от того же Самсунга), отличное фото. НО!!! Роботоспособность телефонов после эксплуатации 1-1,5 лет резко падает (говорю во множественном числе, потому что жене купил тоже Сони). Главная жопа - не слышно вызываемого абонента с...	0
8975	Впрочем телефон очень хороший , мне он очень понравился ) дешевый , простой ))) вспышка есть )) Но после покупки прошло 2 недели и сенсор начал не отвечать , через раз как ему захочется , потом вообще перестал реагировать на тепло , сдала в ремонт его по гарантии , пришел с письмом о неисправности...	0
8976	Пользовался телефоном чуть больше года, когда выбирал, хотелось именно слайдер с хард-клавиатурой. Выбрал этот аппарат, но потом в процессе пользования понял что это была ошибка. Огорчение случилось примерно через 3 месяца после покупки. Внезапно телефон перестал реагировать на нажатия и...	0
8980	"Купили этот ""шедевр"". ничего хорошего. Тугое управление, невозможность  фотографирования без флэшки, реакция только на палец. слабый вибросигнал и я так и не смогла найти будильник."	0
8988	мой экзкмпляр глючит перезагружается самопроизвольно, в обшем неняю его на леново, достоинств этой модели наблюдать не удалось. покупал новый в днс.	0
8989	телефон полное г....., продержался 3 месяца и вылезла вот такая хрень, при звонке я слышу с кем говорю меня нет. с гарантией пролетел, потерялись бумаги. В сервисе открыли сказали что чисто заводской косяк, ремонт ровно цена нового. Телефон берег как хрустальную вазу, так что если хрень изначально...	0
8996	извените за мой кривой французкий(тухлый тел!) за такие денги можно тот же мултифон мегавский взять и не обламыватся!)	0
8998	мне заказали такой телефон через интернет.первое время всё было хорошо, но примерно через месяц он начал тупить,отключатся,и самое главное он просто так моргает и нельзя не куда зайти .раньше об этом телефоне я была более высокого мнения.!! мне это не нравится!!!!	0
9000	Отличный телефон, особенно на момент его анонса. Тогда ещё экраны 4,3 дюйма считались довольно крупными и встречались далеко не во всех смартфонах. Уже скоро будет 2 года, как он у меня появился и сейчас до сих пор работает, хотя определённые проблемы всё же появились после нескольких весьма тяжёлых...	0
9020	цена слишком завышена для такого ужасного телефона. если бы перед покупкой читала отзывы никогда бы не купила. моему тел 2 года. после окончания гарантии у него будто крышу снесло. начиная от самопроисвольного отключения и перезагрузки до блокирования кнопок при входящем. вообще не советую можно...	0
9021	Аппарат супер  если бы не ВП. Ось ужасна. Батарею жрет даже в офлайн режиме. Ограничений намного больше чем возможностей. Хотели сделать среднее между айфоном и самсунгом а на деле взяли с обеих осей самое худшее.	0
9027	Удобный интерфейс, очень схож с планшетом самсунг (просто у меня такой), и поэтому мне очень удобно, не надо долго разбираться, без заморочек. Любимый плэй маркет. Экран большой, для выпендрежа, сразу бросается в глаза. У меня белый.	0
9033	смартфон купил года 3 назад полностью не доволен купил за 6600руб очень тормозит тупит нету не советую покупать кстати как купил начались мучения как купил так и выкинул!	0
9034	телефон не плохой! как изначально купил все устраивало! через год пользования! он просто достал !	0
9038	NOKIA Lumia 720 Не покупайте это смартфон, качество ужасное... Через две недели работы он развалился... В ремонте находится больше чем я им пользовалась и еще неизвестно сколько он пробудет в сервисном центре...Я очень огорчена покупкой.	0
9047	Аппарат может и нормальный но данный магазин продаёт чехол а не телефон.Реклама телефона а цена чехла - РАЗВОДЯТ людей ценой!!!	0
9049	В конце мая купила Самсунг Галакси с4 и была довольна своей покупкой. Через пару дней начала виснуть камера и телефон перезагружался. Думала,может пройдет. Нет не прошло. Через 3 месяца началось совсем ужасное. Не могу зайти в инет сразу аппарат выключается и пытается включится,но при этом сразу...	0
9050	Телефон супер! Сенсор очень чувствительный, порой даже не дотрагиваюсь до экрана. Камера удобная хорошая, но в темноте так себе. Мне нравится. Разрешение по мне так нормальное.Симка постоянно недоступна иногда появляется в сети и приходят смс что мне звонили. Это брак или как?	0
9054	Телефон просто тупой. Очень раздражает. Он действительно подходит только для пожилых людей, которым нужно просто позвонить или принять звонок. ВСЕ!	0
9057	"Это не телефон!!!!!!!!!! Купил 27 июля в ""Эльдорадо"". На следующий день понес обратно, так как говорить невозможно - происходит обрыв связи во время разговора, дисплей гаснет, через пару секунд дисплей загорается, идет поиск сети... И можете говорить снова... еще секунд 40-50. Пришел в..."	0
9062	ужасный телефон...купила его в мае месяце этого года но уже глючитпо полной програме...я с него даже не могу звонить...когда набираю номер, зависает....и мне не остаётся ничего кроме как акумулятор вытащить и положить обратно...	0
9064	Купил, немного на камеру поснимал, потом решил вставить симку. Вынул батарею, вставил симку, вставил батарейку - больше не работает. Хана смартфончику. Теперь гарантия, ремонт... море удовольствия за свои деньги.	0
9070	Купила этот телефон в феврале, хотела с 2-мя симками. Почитала в интернете характеристики, отзывы, и решила что мне подойдет. А в итоге через 2 дня хотела вернуть его обратно в магазин. Почему, объясню подробно: 1. Две сим карты не работают одновременно, 2. Нет ява приложения и поэтому нельзя читать...	0
9075	Эксплуатировался месяц,впечатление двойственное.Крепок,неплохое качество связи, громкий,и это все пока.Телефон сырой,недоработан,и в таком виде рекомендован быть не может,до появления новой прошивки.На экран выведены даты и день недели,однако его убрать нельзя,так и торчит на картинке.Логотип Good...	0
9078	я не первый раз пользуюсь продукцией нокиа, но такое...Как только вышла люмиа 900 я сразу ринулась его покупать, телефон достаточно габаритный, большой(как я люблю), телефон очень хвалили, говорили лучше, чем айфон. Но купив его,я полностью поменяла свое мнение...корпус жутко стирается и царапается...	0
9106	Отвратительный телефон. Нет, поначалу я конечно была счастлива, ибо купила его так как невероятно обожаю большие экраны и в принцие технику большого размера. Но вот прошло пару месяцев и начался адовый писец. Это не телефон, а кусок железки.	0
9108	Купили дочери пользовались 3 часа работает никак тупит очень медленно, видео не воспроизводит думали дело в формате видео нет это все таки телефон плохой. Сделали якобы ремонт п1о гарантии через час такаяже беда все не работает как прежде.вот теперь думаю как быть ,ругатся или все таки поменяют на...	0
9114	купила вчера за 1 350. очень бюджетно. пока нравится. но нет Т9. или пока не могу никак найти(	0
9117	"купила телефон в декабре месяце. обращалась с ним аккуратно. сейчас начинает глючить только так. особенно меня убивает ""тайна белого экрана"" время от времени. начинает подвисать, тормозит сенсор. Итог: только зря выкинула деньги на ветер"	0
9131	Перед тем как приобрести данный телефон, читала статьи в интернете, отзывы, изучала, но в результате все равно не была на все 100% довольна аппаратом: маркий экран, случайно положила в один карман с ключами и поцарапала экран, но это все бы ничего, но спустя приблизительно 2 года работы стал...	0
9143	Друзья,это не телефон это сплошной глюкофон,в этом апарате работает исправно только камера и ещё можно по этому ;смартфону;звонить.И только одна вещь его спасает от внезапно приблежающей стенки это его цена.	0
9144	Приобрела телефон лишь потому,что понравился дизайн и присутствие двух сим-карт, которые толком не работают.Связь постоянно теряется. Частенько тормозит, может выключиться,когда ему захочется,половина телефонной книги пропадает в никуда, может потом вернуться сама,либо принудительно,когда прошьешь...	0
9148	купил в декабре в связном сразу заплатил за гарантию 690р за 2года так как сам аппарат китайский доверия не вызвал, через 2месяца полетело гнездо зарядки отдал в сязной на ремонт делают 4недели осталось у них времени ещё 1 неделя))	0
9149	Покупала в 2007 году. Сменила на другой в 2009 году. В это время он уже жил своей жизнью, отключался когда хотел. Ну сто о нём сказать? Камера - ужас, тем более, что скидывать фото некуда/нечем. Но функцию звонилки выполнял хорошо. Ловил сть не плохо, качество звука нравилось. Лёгкий, удобный в...	0
9152	Знаете,приобрел я данную модель из-за того,что мне хотелось иметь достойный телефон. Но я немного ошибся. Взял его в первую очередь из-за дизайна.. Да,смотрится он на 5+! Здесь не придерешься... Но сразу же начались проблемы,когда включил камеру. Кач-во камеры - для мобильного телефона -...	0
9159	Пользуюсь 3 года, кидала. роняла- не бьется.Но перестал со временем читать кару памяти.	0
9163	хороший телефон не навороченный очень простой но стильный и функциональный для своей цены просто конфетка!	0
9174	это такая хрень я не покупайте его будете жилеть я его давно купил за 7000 и очень сильно жилею . Очень жалко 7000.Его цена 2000 не больше	0
9176	я купил его на почте за 2490 руб... по началу работал хорошо потом камера перестала снимать видео... постоянно зависает сенсор плохо работает... не советую покупать)))	0
9177	Два дна работал нормально.А когда включила камеру завис. Я его выключила и с тех пор он больше не включался	0
9180	Первое время, безумно нравился, сейчас желание просто взять и выкинуть его к чертовой матери, чтобы не мучиться,..	0
9185	у меня был такой телефон , отличный , пользовалась 3 года и только один раз ломался шлейф, очень довольна и рассталась бы с ним , если бы не подарили новый!	0
9192	Брал телефон из-за клавиатуры. Первое впечатление - удобный смарт с чувствительный сенсор. Камера немного подкачала - без вспышки качество съемки не ахти., несмотря на автофокус. Приятно тяжелый. Удобно лежит в руке. Хороший динамик. Через год стал самопроизвольно перезагружаться, помогла...	0
9194	звонит достаточно громко но очень расстроило отсутствие регулировки громкости будильника,отсутствые Т9,,java зато в воде не тонет нормальный телефон	0
9196	в принципе нравиться. Но глюки задолбали. За 20 дней вырубился 7 раз, причем запускается только вытаскиванием аккумулятора. Один раз после перезагрузки не нашел сеть.	0
9202	Цена sony xperia j и внешний вид – на это и повелась ( Конечно, попривыкла со временем, но сейчас бы с удовольствием перешла на HTC как у подруги. Кажется, будет залили плохой бензин и телефон отказывается ехать.	0
9203	телефон был куплен год назад. работает нормально..глюки были только с картой памяти...но уж очень он заковыристый к нему привыкнуть надо..надоел он мне..очень всё в этой модели неудобно..и долго.единственный плюс это хорошая и громкая связь ну ещё сам вид..а остальное минусы одни!	0
9204	купил его год назад проблемы начались с первого дня главная проблема плохая слышимость меня другим абонентом хотел сдать и забрать деньги не отдали поменял на другой эфект тот-же плюс батарея держит плохо полефония ужасная интернет зависает единственное отмечу хорошее звучание мр3 плеера общим...	0
9208	"Сразу после покупки обновил прошивку “по воздуху” через GPRS (FOTA). Не смотря на ёмкость аккумулятора 1400мА·ч (mAh) в режиме ожидания телефон ""держится"" 12 дней, в то время как смартфон С7-00 (с чуть меньшим аккумом) в таком же режиме ""спит"" около 20 дней. В..."	0
9211	Купила телефон 27,11,2012,а сегодня 09,01,2013 отнесла в ремонт-сломался!Где здесь качество? Внезапно изменился цвет экрана и все программы и снимки стали выглядеть как на проявленной пленке.Очень жаль,что за такое ужасное качество берут огромные деньги!!! У меня телефон производство Вьетнам Samsung...	0
9214	Телефон работал хорошо первые 6 месяцев а потом начал виснуть, лагать. Фирму Nokia больше покупать никогда не буду !	0
9220	Телефон советую НЕ ПОКУПАТЬ! Задняя крышка очень сильно царапается!Советую купить его брата nokia 2700	0
9224	интерфейс не очень приятный, сразу как купил отказал микрофон, сделали по гарантии, но и сейчас говорят меня плохо слышно	0
9227	Телефон был приобретен в интернет-магазине http://www.sonim.ru в марте 2012 года, который заявляет себя эксклюзивным продавцом легальных аппаратов SONIM. Первоначальные впечатления были хорошие - качество упаковки достойное, сам телефон понравился. Оказалось, что это как раз тот случай, когда, что...	0
9241	Пока все нормально.Работает быстро цвета яркие .Приложений в полне достаточно. Не получается настроить мелодии на будильник и контакты из моего списка мелодий. Придется званить 88007002222 техподдержка . там помогут если это возможно.	0
9244	Ну телефон очень, даже ничего! Все что есть надо. Связь ловит отлично, качество исполнения тоже отлично, удобный в эксплуатации, функцианальность отличная!!!!!!!!!!!!! Мне очень нравиться, перекомендовала, друзьям, они одобрили, очень хороший телефон, и по низкой цене.	0
9256	Взял его чтоб в аське сидеть, но задолбало каждый раз клаву открывать, Камера ужасная, в плохой освященности засвечивается кадр_ видимо из за защитной шторки объектива, щас еще отошла передняя панель и сенсор перестал работать. Это Телефон НЕ ДЛЯ ЗВОНКОВ- держать неудобно и соответственно звук идет...	0
9257	телефон очень быстро набрал популярность.качество соответствует цене в полной мере.купил в Украине в Эльдорадо за 375 гривен=1390 рублей.потерять,разбить не жалко.чисто рабочий телефон.громкий.	0
9260	У меня есть такая Nokia и очень довольна им.Клевый вид,простой в использовании,неплохая камера,очень много функции.Он мне служит 3 года и наверное прослужит еще долго.Много раз падал,но НИЧЕГО не сломалось.	0
9262	Купил себе айфоню5 пятую телефон классный удобный что мен поразило после 4с(который был кирпчом),он стал лёгким и тяжелым удивила быстрота яоса очень быстро загружает старнички и игры хорошо идут,НО один раз я его использовал у меня стали боковые стороны стираться и щас там голый металл это Большой...	0
9266	Все функции соответствуют по своему качеству цене. Но это всё не столь важно, сколько одно ужасное качество этого телефона. Динамик располагается в том месте, через которое осуществляется разговор. Случалось так, что держа телефон у своего уха, и разговаривая, я получал акустическую травму уха. Как...	0
9271	Телефон просто фуфло после половины года лагет местами не видит SIM((((У меня был такой это очень напрягает! Платформа просто ужасна!!!!!!!!!!!! Вопщем очень плохой телефон кампании SAMSUNG((((	0
9277	Простая двухсимочная звонилка. Был бы отличным выбором для многих случаев, если бы не проблемы с зарядом. Брался родственнику в деревню. Основным критериями выбора были – цена, долгое время работы от одной зарядки, две сим-карты. В условиях плохой связи держал сеть не очень хорошо (другие...	0
9285	проработал 2 года и сломался,не ронял, просто отошли контакты...Заплатил 400 рублей за ремонт, затем проработал ещё три месяца и опять по новой...	0
9291	В общем телефон не плох. Пользуюсь телефоном чуть больше года. Обновил версию Андроид до 2.2. по началу было все супер, через месяца 2 стал ужасно виснуть, выключатся без причины. Одним словом хотелось его вкинуть!!! Телефон ужасный.	0
9293	Лотерея, или повезет или нет. Но поскольку это китай, вероятность второго выше. Продавец защищен законом, проблемы появятся это точно, практика говорит - деньги не вернут, кто сталкивася - тот поймет. Косвенные свидетельства - стимость почти новых аппаратов на вторичном рынке. Уровень компетенции...	0
9294	Очень слабый сенсорный экран!,слабая батарея!, и еслиб не командировка отнес бы обратно в магазин! .	0
9300	Сей агрегат я купил в январе. В общем телефон неплохой но я заметил в нем один глюк - он постоянно перезагружается в чем проблема я не понял	0
9307	Купил телефон недавно, впечатления двойственные. Сначала и минусах. Корпус скрипучий как телега. Реагирует на любое прикосновение. Смогу ли смириться с этим , не знаю. Пластик явно дешёвый. Корпус хлипкий, того гляди сломается. Экран яркий , но разрешение маленькое. Любое изображение смотрится в...	0
9310	Жутко выбешивают глюки - у меня и моей подруги такой телефон! Одинаковые глюки, всем приходится перезванивать, т.к. он не даёт принять вызовы, да и вообще живет своей жизнью!	0
9311	нормальная сотка связь бывает изчезает игры не все поддерживает сама посибе выключается меня это бесит отличный сенсорный экран	0
9313	Купила телефон час назад. Хотелось нокиа и чтоб с кнопками. Повертела в руке вроде понравился. Но сейчас разочаровываюсь... Мне очень хотелось чтоб дни рождения можно было фиксировать. А тут календарь отвратительный. Всё по времени расписано.. Не удобно в общем.. Может кто подскажет как переделать...	0
9317	Самый худший телефон. Сам выключается,висит,не удобен для набора смс, отклеились кнопки,кольцо переключения опций,при падении развилось стекло,облезла краска на 1 недели после покупки ,качество оставляет желать лучшего:(((	0
9320	"Nokia C2-03? Да не дай бог! На этой модели лично я с этим производителем распрощался. Прощай, Nokia, спасибо за ""любовь"" к пользователю!"	0
9323	не советую брать. в плотной работе (люблю долго поговорить) он очень хорош и держит долго, но... ровно через год умер экран. умер сенсор...	0
9335	уродский телефон , уже два раза умирает.мигает при включении и залипает. востановить 200 рубликов.не покупайте	0
9336	Ребята,ФУФЛО,ТАК ВСЁ ЗАМОРОЧЕНО,ВСЁ ЧЕРЕЗ НЕ ТО МЕСТО, ПРО БАТАРЕЙКУ МОЛЧУ,ЕТО ВООБЩЕ ФИНИШ, КУПИЛ ЖЕНЕ, НУ А ЖЕНЩИНЫ САМИ ЗНАЕТЕ, Я ПАРУ ДНЕЙ ПОСМЕЕВЫЛСЯ, САМИ ПОНИМАЕТЕ, НУ ЧТО С НИХ ВЗЯТЬ, Я ТАК, С НЕОХОТОЙ,СМОТРИ И ЗАПОМИНАЙ,И Всее.....Я ПРОПАЛ, ПОТОМ ПРОСТО ПОШЕЛ, И СДАЛ, ЖЕНЕ КУПИЛ КАК У...	0
9339	Приобрели мужу телефон. Выбирал сам, нужен был большой дисплей. Только это и порадовало в данной модели. Постоянно идут сбои в работе связи и дело не в сим карте! Недавно перестала работать камера, плохо настраивается навигатор, приходиться по долгу ждать соединения. Иногда зависает меню и...	0
9341	Телефон у которого ужасный звук, слов собеседника часто не разобрать. Регулярно отключается. Все написанное до того сделано продавцами. Аппараты отстой!!! просто жаба душит за потеряные деньги. Резюме реального пользователя - НИКОГДА не покупать ЭТО, даже за смешные деньги.	0
9343	Паршивый телефон,в инете не распознается,дисплей ненадежный,чуть надовил-лопнул,а ремонт стоит дороже чем сам телефон	0
9345	дисплей сгорел, плата сгорела, из рук выпадает, гарантию не дают! дисплей трижды горел. только успевай деньги за ремонт отваливать! в сервисе сразу сказали что телефон полная хрень и все новые нокиа тоже!!!!	0
9350	Приобрел у них телефон. Через полгода сломался. Телефон принимать не хотели всеми правдами и неправдами. В итоге судился полгода. В итоге выиграл в двух инстанциях.	0
9352	батарея слабая для такого аппарата.и вообще нокиа отстой ! соскочил с неё 2 года назад и больше не вернусь. цепкость за сеть хреновая как и всё остальное. Она похожа на плохого художника который пытается привлечь к себе внимание - используя эксцентричное поведение ! нахер камера в 41 пикс ? win...	0
9353	При всём наборе нужных функций этот телефон постоянно виснет, процессор перегреваеся, экран перестаёт работать! Для тех, кому телефон нужен по работе,кому много звонить,НЕ подходит. Ненадёжный, в автомобиле,при езде на скорости от 90 км вместо разговора выдает странные звуки.Добавьте немного, и не...	0
9355	Купил этот телефон через несколько месяцев после выпуска. Телефон выбирал чисто по внешности, тогда я практически не разбирался в тех. характеристиках смартфонов, о чем сильно пожалел за полтора года пользования этим телефоном.	0
9358	Поначалу нравилось все, но Телефон сломался через 3 недели. Просто выключился и больше не включался. Покупали в Связном. Теперь они его обратно принимать не хотят. Кстати, до этого купили у них же Samsung. Он тоже сломался через 3 недели)). Впервые такое!	0
9361	все ругают здесь продавцев,забывая что они просто исполнители указаний вышестоящих инстанций,политики руководства,ведь рыба гниет с головы; каков поп ,такой и приход... может не стоит больше в связном покупать-сами загнуться или все произойдет само собой как история с...	0
9364	Аппарат конечно неплохой, но денег своих не стоит. Удобство работы с интернетом в BIS сложно переоценить, но все же. Это все, конечно мое ИМХО, но мне тел не понравился. В основном из-за неудобной клавиатуры.	0
9369	Видела его в продаже, поэтому пишу отзыв. Даже если бы он стоил тысячу рублей - не купила бы уже ни за какие коврижки. Сегодня была важная встреча, в этом аппарате была основная симка, но из-за невозможности видеть что же на экране происходит, этот аппарат выставил полнейшей идиоткой (кто звонит?...	0
9370	мне просто необходимо всегда быть на связи,но к сожалению мой телефон иногда а бывает и очень часто в день по 6-8 раз сам по себе вырубается((((поэтому мне постоянно надо смотреть не выключин ли он(((	0
9371	Если бы не недостатки, телефон стал бы незаменимым для людей, занятых в бизнесе.	0
9376	"Искал телефон долго, потому что хотелось наличие двух SIM, аськи и интернета. Выбрала его и пожалела. Не возможно адекватно разговаривать с собеседниками, так как приходтся ""гаркать"" из-за плохой слышимости.Т9 кошмарный.Интернетом пользоваться неудобно. Да, стоит он копейки, соответственно много..."	0
9378	Глючит USB. Телефон показывает беспричинно значок юсб и пишет, что подключено. Телефон был подарен сыну на день рождения. Счастье сменилось РАЗОЧАРОВАНИЕМ!	0
9380	Основа аппарата - телефонный модуль, который прерывает как входящие, так и исходящие звонки, переключает на удержание, да и связь через раз. Сдал назад, больше продукцию FLy брать не буду.	0
9381	Купил телефон а он испортился прямо на следующий день как истекла гарантия! вытащил батарейку поменял симкарту и не включается ! белый экран и пишет ошибка чтения сертификатов! купил за 4500 ! все пробывал с ним делать! но все равно пришлось выбросить на помойку!	0
9383	"Отличный аппарат(венгерская сборка)!... был, пока не отдал его на 1-1.5 часа в мастерскую для замены потёрго корпуса на новый(china, мать её). Функционировать после такой ""модернизации"", проведённой шалопаем-""мастером"" мобил устал: установка Sim-карты другого оператора и..."	0
9386	Был  полностью доволен покупкой, если бы java не подкачали.	0
9391	здравствуйте,решил написать свой отзыв о тел.САМСУНГ последнего поколения.толчком послужил,опыт использования тел.этой марки.незнаю почему но так повелось что самый первый телефон был этой марки.телефон был неприхотливый,простой,надежный пользовался им 2-или 3 года устраивал меня полностью.затем был...	0
9395	Телефон за вою цену. Не впечатлил. Ранее был флай е176. Так там хоть изюминка - динамик, звук в наушниках супер. Остальное еще хуже. памяти нет, игры Java тянет единичные.	0
9396	Пойдет программистам для опытов, но никак не простым пользователям.	0
9399	Брал сей девайс, продержался он не долго- всего 21 день, начался переодический шипение в ушном динамике , отнес в сц , сказали неремонтопригоден,брать такой же не стал.Взял сони эриксон кедр , доволен как слон . Таким образом данный телефон будет полезен тем, кому нужны три симки, телевизор оказался...	0
9400	Поменяла этот телефон,после 15 дней использования,не активного,стал выключаться сам,пришлось нести в сервис,поменяли,опять какая-то проблема,вроде сейчас устранилась,какая-то вечная болезнь у самсунгов,немного бельшеват,из кармана тяжело вытсаскивать,но большой экран,Все приложения андроид,ну в...	0
9407	Телефон был приобретен не задумываясь. Через неделю его удалось продать с трудом меньше чем за половину его стоимости.	0
9411	первое впечатление было ого го, потом по мере загрузки приложений с андроид маркета телефон начал сам странным образом презагружаться, удалил приложения- вроде бы прошел глюк, но не надолго, телефон продолжает иногда отключаться сам	0
9412	Покупала на пару с другом, у него сломался экран, а уменя зарядка. Даже не успела привыкнуть к нему(	0
9416	Пользуюсь телефоном месяц, до этого перебрал и Андроид и Симбу, и Винда была 6,0 - совершенно новые ощущения. Телефон стоит своих денег. Ничего лишнего, все просто и лаконично. Очень стильно - ничего похожего (кроме такого же внешне N9)просто не существует, огрызок даже рядом не валялся. Из...	0
9421	Телефон у меня больше года, вот потеряла, но второй раз такой не куплю. Да, изящный, да многофункциональный, но много и минусов. Упал и откололся кусочек корпуса. На свету плохо видно экран. Очень маленькая память , хранит 3-4 SMS-ки. Несколько раз зависал, при выборе контакта быстро проскальзывает,...	0
9426	Купил эту модель, потому что искал моноблок с хорошей камерой, большим экраном и стандартным разъемом для наушников. Филипсами раньше не пользовался, вот и повелся на нечто айфонообразное. Одним словом впечатление можно передать как разочарование.  Но сперва о хорошем....	0
9437	как я была не очень хорошего мнения о айфоне так и осталась при нем же.тянет на троечку .как раз для второго телефна сойдет.мне нужен был второй телефон ,а вот и он,айфооон))	0
9444	Когда покупал телефон, хотел купить компактный коммуникатор, и выбор пал на HTC Wildfire. Приятно лежит в руке, аккуратный корпус, аккумулятор достаточно емкий, и по мощности не совсем дохлятина, как в последствии оказалось, зря.	0
9446	"Телефон просто отвратительный!!! И дело не в функциональности(что вы хотите за 1300 р. по расценкам середины 2010 г.?) - дело в качестве сборки. Видимо, бракованный попался. Сначала он начал отторгать симку(я проверял, она хорошо закреплена), потом стала через раз работать кнопка ""вверх""...."	0
9447	с 14 октября как купил пользовался дней 15 остальное время он ремонтировался три раза.так и не зделали наверное не хотят.аккамулятор держит 1 сутки в режиме ожидания по этому случаю и здавал три раза в ремонт.скоро пайду здам в четвертый раз.	0
9448	Аппарат не плохой. Получил его в подарок в январе 2012 года. Сначала думал Самсууунг, ну не очень скорее всего (до этого всегда пользовался Nikia, всегда радовала надежность, качество приема, качества динамика и микрофона, отсутствие глюков). Однако попользовавшись около 2-х...	0
9449	Вообще телефон класс хотя я его еще не купил, но наперед знаю телефон класс, а дизайн вообще 7 небо и такой красивый как котэ и даже лучше.	0
9450	По мочалу он мне нравился до этого у меня были смарты 5530,5800 и наконец этот дизайном по красивше , удобен для интернета ну после обновления ПО он стал виснуть снятое видео стало тормозить не все фильмы открывает в родном плеере ну и просто когда долго сидиш в интернете или смотриш кино он просто...	0
9459	В июле 2011 купила коммуникатор HTC A6380 Gratia в одном из магазинов сети DNS. Сначала коммуникатор меня очень радовал, но вот с ноября 2011 года он начал меня огорчать, потому что стал периодически пропадать уровень приема, т.е. телефон не находит сеть. Я попробовала два способа: поставила свою...	0
9478	так себе телефон, советую такой не брать,уж очень много минусов!за такие деньги и получше купить можно!	0
9479	проработал менее года, сначала отказал плеер, затем полностью сломался сенсорный экран. телефоны этого производителя во многом уступают другим брендам. качество экрана оставляет желать лучшего, фото или картинки не перелистываются с помощью сенсора,как это делается на всех других сенсорных телефонах...	0
9482	Описано много возможностей телефона, но как ими воспользоваться, как на них выйти -увы, пути не указаны. Способ переключения сим карт продавцы салона искали почти час, ну и т.д.	0
9483	Являюсь давним поклонником Филлипсов серии Ксениум, начиная ещё с монохромных. Их аккумуляторы просто не убиваемые. Это уже 5-й мой ксениум, но ............ При извлечении аппарата из поясной сумочки имеющей магнитные клипсы активный вызов автоматически сбрасывается. Проверяли 3...	0
9485	Долго выбирала телефон, но увидев НТС Desire S - выбор был сделан - элегантный дизайн, яркий экран, удобное меня - все, что нужно. Но все достоинства перекрылись тем, что телефон жутко зависал! При всей внешней привлекательности и удовольствии использования в течение 1.5 месяцев - я считаю, что...	0
9495	отличный телефон, очень красивый и имеет 3 панели: оранжевая, черная и белая!!! этот телефон у меня с 2005 года... очень удобен! это мой первый телефон который имеет bluetooz и ик-порт. правда может слететь ПО и телефончик может поломатся от жары=( но всё равно хороший телефон!!!=)	0
9499	Пользуюсь им уже почти 2.5 года, это мой первый сенсорный телефон и особо сравнивать не счем по ощущениям.. Но телефон отличный, правда сейчас начал сдавать по маленьку, но все же работает исправно! Вообщем не чего особого в нем нет, просто обычный бюджетный сенсорный телефон! Советую всем у кого...	0
9511	давно ждал когда же нокия выпустит телефон с двумя симками , наконец дождался !! приобрёл , и тут начались мои скитания по сервисам !! постоянно теряется первая симка , батареи хватает на 1,5 суток , иногда до меня не могут дозвонится ! прийдётся опять тащится в сервис надеюсь это в последний раз ,...	0
9516	Заглючил в течении двух недель со дня покупкиПришлось вынимать аккамулятор,и перезагружать телефон..Магазин сдал телефон на диагностику.Может мне попался бракованый.Но слишком большое разочарование.Я такой телефон не хочу.	0
9517	"Телефон неудобен для выполнения главной своей функции - звонить. Купил не из-за того, что он двух-симочный, а из-за мощного аккумулятора. Во всем остальном разочаровался. Основное неудобство - при нажатии кнопки ""вызов"" высвечиваются только набранные номера, а чтобы посмотреть входящие,..."	0
9519	Когда купила не могла нарадоваться, очень нравился, кроме наушников. Ровно через год сдох. Гарантия закончилась уже. В сервисном центре за ремонт запросили почти 5000р - замена основной платы. До того как перестал работать глючил несколько раз. А пользовалась я им очень аккуратно, всегда в чехле, не...	0
9521	слабенький,минусы да и только,сильно разочарован,был у меня галакси +,вообще не сравнишь,хотя оба одного класса аппараты считаются	0
9528	Сначала сломалась кнопка вкл., потом экран и вовсе перестал реагировать, сдал в гарант.ремонт, жду вторую неделю. Сам был фанатом только нокиа много лет, но сейчас это уже не нокиа, а вокстел какой то. Жаль…	0
9531	глючное тело за свои деньги.постоянно теряется первая симка, при разговоре, внезапное пи-пи-пи. Не знаю как радио-музыка и т.д. не пользуюсь. Как двухсимочная связь, полное г.....	0
9535	"В июле 2010 года приобрела для своего супруга сотовый телефон ""Нокиа"", который через два дня перестал работать. Обратилась с этой проблемой в магазин, где приобретала, но продавец принять телефон и вернуть деньги отказался. Написала претензионное письмо, но ответа не последовало, после..."	0
9548	Решил попробовать Андроид- доволен очень, НО:  Телефон реально подставляет!!! Самопроизвольно переключает мелодию звонка в режим БЕЗ ЗВУКА!!! Пропускаешь кучу важных звонков, и эта проблема не только у меня!  С батареей...	0
9550	Давно хотел двухсимочник и именно Nokia, если бы сейчас его потерял, то второй раз такой телефон уже не купил бы	0
9554	Ващще офигейнейший телефон, подходит для тех, кто часто пишет SMS. мне кажется, что кнопки лучше сенсора!! а так мне кажется что это ExpresMusic по динамику и мультимедийным функциям.	0
9559	прекрасная функциональность, отличный эргономичный дизайн, сбалансированный набор функций, эстетический вид и качествоо сборки. Очень доволен. Просто надоели уже все бренды, ради имени которых платишь практически не за что. Да и исполнение той же нокиа 6700 - уже просто приелось, а удобство от трёх...	0
9560	Хоть и после SGS 1 такого вау эффекта не было, но телефон впечатлил еще больше, экран просто идеал. Время работы пристойное, особенно после обновления, качество звука радует, а производительность выше всяких похвал.	0
9564	"Всем доброго времени и хорошего, оптимистичного настроения! Мой рассказ будет называться ""ШПИОНЫ НЕ СПЯТ или ПЕРВОЕ ЗНАКОМСТВО С ГУГЛОДРОИДОМ"". Купил я себе недавно сиё произведение искусства и остался очень не доволен, сейчас чешу в репе, как от него избавиться. До этого пять лет была..."	0
9571	"Этот телефон полное ""Г"" как впрочем и все самсунги!!!!!!!!!!, тоже менял этот перетертый шлейф!!!!!!!, не покупайте!!!!!!!!!!!!"	0
9575	Полная дрянь!Антена для приемника отсутствует, хотя место есть, просто стоит заглушка, лазерная указка сломалась через три месяца, по гарантии не принимают, телефон серый, так объяснили в союзе потребителей.Программное обеспечение вообще левое!	0
9581	Давно хотел телефон такого типа. С двумя симками, без наворотов и чтобы зарядку долго держал. Купил в июле. До этого был Самсунг 5212. Через 2 недели разочаровался. С двумя симками работает ужасно. Показывает, что обе симки в зоне максимального приема, а дозвониться до меня не могут. От Nokia такого...	0
9593	Хороший телефон за свою цену,добротная сборка,порадовала камера,приличные фотографии делает,даже не ожидал,звук плеера отличный.	0
9596	Мне подарила этот телефон моя бабушка на день рождения. Он мне сразу понравился своим дизайном. он очень хорошо лежит в руке, и за все время пользования он упал у меня из рук только один раз. В принципе камера отличная, только вспышка нормально не работает (как фонарик), видео снимает отлично....	0
9604	я купил телефон так..чтоб попробовать, т.к. денег особо тратить не хотелось. спустя 1 год я уже жалею об этом...	0
9649	Купил его еще в прошлом году и с тех пор мучаюсь. Сначала мелкие косяки заставляли злиться, теперь вызывают улыбку и смех. Это просто торжество глюка, косяка и недоразумения! Глючит практически всё, запустить какое-либо приложение и увидеть, что оно не работает - просто в порядке вещей. Причем это...	0
9655	До ББ пользовался разными телефонами: Смартфоны Нокия, коммуникаторы с Винд. Мобайл и андроид, и даже простыми телефонами без ОС. Последний аппарат который у меня был это Айфун 3GS... после чего айфоны на работе изъяли (был корпоративный аппарат) и раздали данный телефон, подключенный к BES(кто не...	0
9668	Очень хороший телефон,есть возможнось обновления до 2.3,шустрый,особенно в интернете,есть множество приложения,единственное что у р500 больше экран,а так это малая копия оптимус ван	0
9674	После нескольких месяцев использования данного телефона могу сказать, а точнее добавить кое-что.  1)Главный минус замечен : Был добавлен номер в чёрный список, не хотел общаться с человеком, и эта функция работает безотказно, НО каждый раз когда этот человек...	0
9675	ужасный телефон!!!!!!!!!!!! покупать не советую,а все про него прочитаете в минусах!!	0
9683	Подарили мне 3 года назад на день Рождения мой первый телефончик. Тогда я в телефонах вообще не разбиралась и очень обрадовалась подарку. Оказалось, зря. Сложно его описать, но говоря короче, это телефон для детей и пенсионеров. Во-первых, качество связи не самое лучшее. Часто сигнал пропадает...	0
9686	видимо правило- от кач-ву к кол-ву постигло и HTC,владел практически всеми HTC что появлялись за посл 2 года,если вспомнить эмоции от покупки HD2 полтора года назад то это радость и желание разбить об стену ЭТО Г. после третьего самовыключения за день это уже знаете ли другая история.качество приема...	0
9688	Ужасный телефон!!! Все плохо: и сенсор глючит и качество связи плохое. Может просто вырубиться в середине разговора, долго загружается. НЕ ПОКУПАЙТЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
9691	А вот мне он не понравился. Нужен был второй телефон - решил сэкономить - и обжегся. Всю жизнь использую телефоны SonyEricsson. Нелюблю смартфоны за медлительность. Основной телефон - W880i - отличный аппарат. А вот этот - больной какой-то. Интерфейс стал значительно хуже. Много абсолютно идиотских...	0
9693	телефон как телефон.камера слабая,звук не очень особенно в наушниках.был самсунг 8510i,так там звук в наушниках обалденный!и камера супер!но заряд батареи держал ровно 12 часов.это болшой минус.я его продал и купил нокию 95.мне тот все равно больше нравился.	0
9696	как только могли выпускать такое фуфло, взять бы этот телефон и производителю в жопу воткнуть, хоть жопа тогда работать срать научиться, этож надо было мне купить дерьмо такое а отдал 12000 за него, а он просто сплошной глюк, сенсор не пашет нихрена, если выключишь потом через пол часа дай бог...	0
9702	Телефон был куплен по случайному стечению обстоятельств. В эксплуатации себя показал как крайне неудобный. Меню - тупее не бывает наверное. Модель неудачная, подлежит снятию с производства (если уже не снята). Желательно возмещение морального ущерба. Короче: телефон - полный отстой. Красная цена ему...	0
9718	Все полностью положительные отзывы ниже, написаны либо за деньги либо ботами, либо ничерта не понимающими детьми, которые только звонить умеют! и смс писать и больше в трубе функций не увидели!! Пользую аппарат месяц!!!	0
9724	"такой подарок сделал мне супруг на новый год!В этот же день долгожданный телефон выключился и больше к сожалению не включился!Сотрудники магазина настояли на экспертизе(как потом оказалось телефон был отправлен в заинтересованный сервисный центр)!После ""экспертизы"", телефон опять же мне..."	0
9725	до этого телефона была нокиа 6300 но понадобился телефон с двумя симками а нокиа таких не делает кроме китайских , смотрится красиво и на этом хорошее кончается за месяц исцарапался так будто ему года два начал беспричинно перезагружатся в мастерской отлком ничего несделали	0
9726	На самом деле, это дрянь а не телефон. Из плюсов только внешний вид. У меня С6 и N82. У 82 камера в разы лучше, С6 снимает как мой старый самсунг. Динамик вообще дохлый... Аксель тупит... Короче самый лучший и верный аппарат n82, за полтора года ни одного глюка. С6 купил из-за большого экрана,экран...	0
9736	Внешне этот телефон не вызывает никаких сомнений в правельностей выбора....но как только начинаешь эксплуатировать его тут же попадаешь в тупик...Пользовалась пять месецев и два дня и скажу я вам я просто в шоке от его способностей тупить...плэер не поезводит песни... ну кроме одной... а иногда...	0
9737	Телефон проработал аж целых три часа. Брал в Москве в салоне,РТС, Венгрия,не серый. В течении своей долгой службы телефон несколько раз отключался , терял связь, не находил спутники, сбрасывал игры и наконец благополучно помер. Отнес в магазин, взяли на экспертизу и через месяц с небольшим прислали...	0
9744	после года эксплуатации стал глючить. нет возможности набрать нужный номер.перегрузка со снятием акк. не дает ничего.	0
9766	мало функциональный , быстро царапаюшийся, тихий телефон ,НО КАЛЬКУЛЯТОР ХОРОШИЙ с синусами корнями и тд. нет кнопки регуляции звука задняя панель быстро ломается т.к. часто приходиться снимать её в связи с извлечением флешки или симкарты видео больше 40 сек не снимеш камера г.	0
9767	Не телефон,а полный гемор!!! До него был первый дуос,как жопа с пальцем! Хочу сейчас LG 500 попробовать.	0
9774	Я долго о нем мечтал и наконец открыв коробку и включив его, я понял что ожидал чего-то совершенно другого!!! этот телефон для первоклассника, которому жалко давать дорогой телефон.	0
9775	раньше телефоны покупала по 2 раза в год, на этот раз думала лет 5 точно не буду менять (другая статья расходов появилась), но увы ...сейчас занимаюсь поиском новой мобилы. А так обидно: все предыдущие трубки отдавала родственникам в деревню, у них они до сих пор работают. даже батарейки родные еще...	0
9777	телефон супер красивый дисплей сочные картинки звучит не плохо падал несколько раз и ничего все ништяк пашет как машина	0
9780	Телефон купила, сначала была рада. Через час использования начал перезагружаться. На следующий день перезагрузился раз 4 . Телефон сделан в Венгрии , купили вроде в нормальном магазине - М видео. Телефон вполне не плохой, но у меня остались плохие мысли о нём...	0
9785	Это уж кому как везет. А мне попался телефончик, который просто жил своей собственной жизнью. Загружался и перезагружался когда хотел. И вот тут... я узнала отношение фирмы к своим пользователям. Не дай Бог вам столкнуться с проблемой починки, или обмена. Сделав выбор, между поездкой на...	0
9787	Пользуюсь уже два года, только сейчас у нас запустили сеть 3G, вот это класс!!! Быстрый интернет и отличнай видеозвонок. В целом телефон хорош собою, правда аккумулятора не надолго хватает	0
9788	Купила,остались только разочирования,во первых проктически все услуги недоступны,во вторых камера вроде и 3.2 мегапикселя но темнит,единственное,что можно отметить хороший звук динамиков,порадовали,а покупать телефон не советую.	0
9793	Телефон не очень много минусов и мало плюсов. Советую покупать его ближайших конкурентов за те же деньги.	0
9797	Начнем с того, что этот телефон я покупал, когда он только появился в продаже. Стоимость тогда его составляла - 9 500 руб. Поэтому требования я к нему предьявлял за его цену, а не за ту стоимость, которая у него сейчас. Начнем с самого плохого - аппарат иногда теряет связь, т.е. лежа на...	0
9808	Телефоном пользуюсь 1,5 года, претензии только к корпусу. Пользовалась всем - интернет, эл.почта, картинки, даже на совещании использовала диктофон, все хорошо. Если бы не такой дохлый корпус, взяла бы такой повторно. А так - наверно, нет.	0
9834	"просто ужасный телефон.Сначала купила моя подруга а потом я, покупали в разных магазинах , в разное время.Отказал экран,корпус ваще потрескался,звук перестал идти через неделю.Кароче если вы хотите купить ""это""нечто,то не советую-полный отстой."	0
9839	Доброго времени суток! купил телефон nokia c6 в фирменном салоне nokia в питере. Долго сомневался что взять, выбор был между е52, е5, 6700, но выбрал почему- то с6! порадовал телефон своим дизайном, кверти клавиатурой, gps приемником...установили мне все что нужно на первое время- это...	0
9844	"Прошел год с момента покупки! Качество связи: в последнее время очень часто одна из симок находится в постоянном поиске сети.(на дисплее отображается ""поиск сети"") Качество исполнения: очень легко снимается задняя крышка. Родной браузер работает не корректно. Вернее он совсем не работает...."	0
9855	Когда появилась первая рекоама моторола резр в3и, был в васторге от увиденого. в продаже ещё даже небыло, но я пашол в магазин и заказал его по каталогу за давольно приличную суму. Но телефон не дал тех впечатлений которых я ожидал. Но на то время это был фурор. Телефон очень классный был в свое...	0
9856	Слабый аппарат. Качество связи отвратительное, звук в трубке не только двоит, но и троит! При передвижении, связь обрывается!	0
9873	Купил как двухсимочный аппарат . Хороший дизайн, хорошо лежит в руке, крупные кнопки удобны для человека с плохим зрением. Хорошая качественная сборка.После месяца использования стал замечатьчто в первом слоте часто стала пропадать связь и до меня не могут дозвониться. Поменял и...	0
9883	купила месяц назад этот телефон. через 2 дня у меня завис фотоаппарат-снимок размазался на экране и все кнопки заблокировались. чтобы войти в нормальный режим-надо вытянуть батарейку и опять включить телефон. и так повторялось постоянно.я отнесла телефон назад в салон, но деньги мне не отдали, а...	0
9892	Влюблена в этот телефон....НО после 5!!! ремонтов за 1,5 года ( и это при очень аккуратном обращении с телефоном) сейчас ищу ему замену	0
9899	Хотела сминить телефон пришла в магазин купила LJ JD330 Очень была рада, но сразу же начал глючить, тормазить, вобщем покупкой не довольна, сдала обратно а магазин	0
9902	Действительно простой в обращении телефон.. Бюджетная линейка, очень долгая ботарея, камера так себе... Телефон не дружит с ПК... Связь приемлемая, званок громкий....	0
9908	При забивании на12 флешки-телефон начинает тупить.Если его выключишь,то потом хрен включишь.Только принудительно,извлекая флешку.сначала была рада ему,а теперь не очень.	0
9916	Купил смартфон в сентябре 2009 года.Первые два месяца всё шло идеально,считал что телефон просто супер,не зависал.Но после этого всё стало гораздо хуже,стал зависать 2 раза в день,стал выключаться по 3 раза в день.Бывало,смотрю видео,а он выключаетсяЮне воспроизводит музыку, виснет в справке, игры...	0
9917	"Купил телефон в ноябре 2009, это была моя первая нокия , до этого были только самсунги. но друзья уговорили -""типа нокия -это качество и т.д. и т.п"".Сказать , что после 8 месяцев активного использования я в недоволен-ничего не сказать. Первое -крышка , выглядит очень хило , снимаешь и..."	0
9928	муж подарил сотовый телефон LG-шоколод.была очень рада.все подружки завидовали.но через год моей радости пришел конец.постоянно стала разряжаться батарея.везде искала но оказывается их нигде нет.понесла в ремонт,наивная.сказали что не могут починить.в общем сам телефон мне нравился, но...	0
9933	Звук плохой слышимость хренова.Глючит альбомная ориентация экрана. К сожалению в комплект не входит установочный диск. Также нет программы для GPS. Зато в комплекте имеется мегафоновская симка для интернета которая не активируется. Как утверждают специалисты из Полариса на Просвещения симка...	0
9934	Загорелась дочка новым телефоном, посмотрели мы с ней отзывы и рекламные проспектики в сети и решили взять LG со стилусом (ну любит ребенок рисовать, а тут вроде как это вполне возможным оказалось). Остальные функции особенно сильно не интересовали, тем более что как телефон - игрушку можно было...	0
9939	Телефон отстой! Как только купила сразу стал ломаться звука нет! СМС не отправляется!!! Уже 5 месяцев с ним мучаюсь!!! Жалко что такой дорогой! А так уже выбросила давным-давно!!!!	0
9942	В общем телефон на каждый день по доступной цене ! при более менее хорошем качестве! пользуюсь им продолжительное время и не было к нему нареканий.	0
9943	Я хотел бы вам кратко описать сий продукт.Как по мне, так это один из самых провальных телефонов за историю SE.В сравнении с HTC Hero это отвратительный телефон.Я бы никому его не рекомендовал.Подробности ниже.	0
9956	"Вот и мне ""посчастливилось ""связаться с этой компанией! 26 февраля купила телефон . 27 сделала первый звонок и очень была удивлена когда меня не услышали, тут и начались мои проблемы......28 поехали в магазин продавец сказал , что менеджер будет только через два дня, хорошо приехали через..."	0
9959	Купил такой жене в 8-марта. Лучдше бы этого не делал. Радость от стильной покупки прошла быстрее, чем разочарование в Сони-Ериксоне. Да, фирма явно на этой модели оторвалась в кризис по полной. Теперь что либо отSE покупать нет желания. Во первых, платформа ПО только копия фирменного стиля отSE....	0
9961	Телефон подкупает только своим стильным дизайном, в остальном увы... Купил в подарок жене и дочери сразу два телефона и в обоих теже самые глюки. Телефон думает за вас, когда работать, когда отключиться, разряд аккумулятора очень быстрый даже при умеренных разговорах, громкость вызова не достаточна,...	0
9975	Когда этот телефон брал думал отличная вещь подкупала хорошая камера и конечно же Нокия Н серия все навороты и даже больше.Но оказалось, как и писалось ниже в другом отзыве, есть щель между стеклом и корпусом причём с одной стороны очень хорошо заметная это я его почти не эксплуатировал и не успела...	0
9987	На самом деле,телефон полная дрянь.Он у меня работал нормально только 2 неделю.А потом когда открываю слайдер он показывает белый экран.Я распрасило всех знакомых у кого такойжа телефон.У них он тоже зависает всегда.Оказывается в каждом телефоне этого маделя сломан(сами спрашивали).Так что люди...	0
9989	"купив ""6500"" clasik был удивлен через 6 дней вздыбилась пластинка с кнопками. Присмотрелся - она вообще отошла или отклеилась плюс треснула по краю. Тфу что за хрень а не телефон?"	0
9991	малофункциональный телефон, часто глючит. Дизайн на 3. Неплохая камера,простое меню. Вообщем он мне не нравится	0
9997	Телефон-мягко говоря не очень,купил-пожалел..тач-скрин промахивается.,плохая чувствительность тормоз конкретный,аудиоплеер замороченный	0
10000	у меня в этом телефоне проблема со связью, до меня дозваниваються через раз, и функции приметивные, соотношение цены и качества себя не оправдало, уже хочу другой телефон, но муж говорит хотела такой ходи...............а тепловой сенсорный дисплей по началу пугал, но теперь я довольна	0
10001	Купил в декабре телефон в Связном. В течении года сдавал в ремонт 3 раза. Телефон возвращался из ремонта с пометкой переустановка ПО. По сути никто телефон даже не ремонтировал, неисправность обнаруживалась на следующий день. В общей сложности телефон был в ремонте около 4 месяцев. Когда получал...	0
10010	качество связи в принципе приличное,но вот при подключении гарнитуры слышимость падает в разы. очень неудобное меню, телефон часто виснет, теряет сеть, после каждого виса напрочь не видит флеш-карту, приходится отключать телефон,вынимать и вставлять флешку заново.но это все еще полбеды...через пол...	0
10013	Пользую его около трёх месяцев. В целом модель интересная, функциональная. Можно много накачать музычки, друзьям фотки показать, видео и т.п. НО если вы покупаете телефон для работы, у вас много разных контактов, часто пользуете телефон за рулём, то это, мягко говоря, не лучший вариант. Я уже хочу...	0
10016	телефон в принцыпе не плохой но главное две симки очень удобен.но плохо чтозарядку держит хватает менее суток врежиме ожидания.	0
10017	купил сей девайс...... обощолся он мне в 21 рубль..... ужасно тупит, видео воспроизводить ему не хватает мощности, свободной памяти после хард ресета всего 40 метров после удаления всего ненужногозаводского софта...... после установки нужного 30..... это вообще никуда не катит.... запускаешь 3-и...	0
10024	внешний вид Да качество связи НеТ функциональность Да можно закачивать что угодно но аксессуары их подключение не просто НеТ а нет нет нет КРЫШАКА что отодвигается при подключении АКСЕССУАРОВ так и вертится ТУДА СЮДА мешает ТАК ЧТО начинаешь задумаваться ЗАЧЕМ ОНА ТУТ положив телефон в корман...	0
10025	Купил телефон 3 февраля 2009 года, через 3 недели телефон сломался(ПО слетело) отнес в сервис центр, сделали, спустя 6 месяцев телефон умер окончательно. Люди этот телефон ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО ПРОШИВАТЬ, ПРАКТИЧЕСКИ НЕВОЗМОЖНО!!! НЕ БЕРИТЕ!	0
10026	 собственное видео не воспроизводит (пишет неверный формат), ммс сбивается, и потом хрен настроишь, отключается сам раза по три за день, лажа, деньги как в дерьмо окунула!!ах да, еще он ОЧЕНЬ тихий, USB в комплекте НЕТ , картинки и фото загружаются с тормозами, невыносимыми когда хочешь что...	0
10027	телефон у меня уже третий год, два года работал вообще идеально, никаких сбоев, быстро откликался на все действия, по сравнению с другими смартфона с симбианом 9.1 работал просто замечптельно.  Стильный дизайн, корпус достаточно прочный, при падении почти не царапается. За все время...	0
10038	На высоте 10 из 10	1
10039	"Знаете, несмотря на то, что моя трешка ""давно"" устарела, меня она устраивает на 100%... Быстродействие у ней не хуже, чем у большинства этих суперпупер моделей на рынке... фотографии получаются вполне профессионального качества... Поменять? Да, есть такое желание... но поменять..."	1
10042	Телефон имеет стильный вид, экран 5 дюймов, не лопата. Пользоваться удобно (несмотря на размеры) одной рукой. Батарея в режиме «задолбать» хватает на сутки, это норм, все остальное тоже на высшем уровне. Четкая основная камера, селфи камера с возможностью фоткаться жестами и по голосовым командам....	1
10052	Выбирал между S, айфонами SE и 6 (здравый смысл не позволил решиться на IOS), китайцами.На выбор повлияли автономность, А бренд, внешний вид, ровная прошивка, цена (взял за 22.5, думаю, если рубль не начнёт падать вновь - должен ещё подешеветь). Доволен, в принципе то, что хотел.	1
10055	пользуюсь год, отличная вещь - другой не нужно. Выбирал из флагманов по удобству и мощности - считаю, что не прогадал (правда за год он упал в цене на 10К, да ну и фиг с ним)упал экраном на металлический пол лифта - хоть бы хны!!очень советую!!	1
10058	На самом высоком уровне, за такие деньги. Рекомендую не разочаруетесь	1
10063	За такие деньги получить что-либо приемлемое не реально, а тут после допиливания вполне рабочая модель. И есть Cyanogenmod на Android 7 Nougat	1
10074	При том, что есть RMN3 на SD, который выдает 80 киллопопугаев, этот на MTK со своими 50 киллопопугаями не тормознул за полгода ни разу вообще.	1
10082	Отличный телефон за эти деньги. Купил за 16 т.р., скорость, экран, камера все на ура + батарея на 3300. За эти деньги Китайцы курят	1
10083	Отличное качества за небольшие деньги. Знакомство с Windows Phone я начал с Lumia 520. Служила модель довольно долго (около 2 лет), система уж очень понравилась, так что теперь ни за что не променяю винду ни на андроид, ни на яблоко. Недавно купил Lumia 430, телефоном полностью доволен, не смотря на...	1
10087	Очень нравится нокиа люмия на виндовсе 8.1 темболее у меня компьютер на виндовсе 10 так что продолжайте нас радовать дальше!!!	1
10088	"Я девушка которая очень любит слушать музыку. Слушаю ее постоянно на моем телефоне Lumia 535 Dual Sim, и однажды я включила звук на полную мощность не смотря что я в наушниках. И что вы думаете? Я осталась и открытым ртом когда на экране моего телефона выскакивает что-то вроде ""Это очень опасно..."	1
10089	Первый мой телефон на Windows, до этого было все что угодно и айфон и на андройде, но все не то. айфон слишком прост, а андройд вечно живет своей жизнью.	1
10090	Стоимость по моему вполне разумная для такого креативного смартфона, при этом железо у него добротное и камера меня устраивает своими снимками. Покупал не так давно на замену старому смартфону, в основном изходя из консультаций продавцом остановился на йотафоне2. Игры тянет хорошо и работать может...	1
10102	Телефон попал ко мне в пользование по программе Lumia test drive. Всего 7 дней, из которых я смог уделить аппарату только дня три. Итак начнем… У меня два аппарата, Sansung Galaxy s4 mini и старая добрая Nokia n8. Перед покупкой Самсунга я прежде всего смотрел на Nokia, но что-то меня не...	1
10106	Офигенный телефон у меня как 4 месяца купил за 12000 рублей на Савёловском рынке. Ронял больше 20 раз ( без преувеличений ) из кармана и только небольшая вмятина на бортике ( причем ронял об плитку). Экран хороший ( 4.8 дюйма), камера офигенная, еще есть прибомбасы к камере: приложение AR effect-...	1
10107	Данный телефон купил 12 сентября.Причина покупки это его цена и набор функции,сделанные на 5+.Неплохая система Андроид 4.4,на которой появились новые функции для меня,так-как я раньше пользовался раскладушкой Самсунг которую купил около 10 лет назад.Камера имеет 5 мегапикселей,что нормально,но...	1
10108	Вчера пришел заказанный на сайте http://kupi-chehol.ru/product/30578-nokia-210-asha-dual-sim-black-st.html телефон NOKIA 210 Asha Dual sim Black. Пишу потому , что хочу во первых: 1. Сказать , что я реально доволен этим телефоном, выбирал его очень долго, рыл интернет, читал отзывы, выбирал...	1
10116	Хороший телефон. Купил вместо старого Huamei на WP8, потому что тот не умел расшаривать инет, было мало памяти и не мог обновиться до WP8.1. В Nokia Lumia 925 все эти недостатки отсутствуют. Сенсор отличный - работает через перчатки, что хорошо в зимнее время года. Мощный - играю в...	1
10120	брал nokia 808 PureView в 28.10.2013. , предыдущий был samsung note n7000 , и вот чем nokia лучше дак это звучанием музыки когда я телефон подключаю к колонкам nokia 808 громче по всем частотам , да и ваабще очень плохо что симбиан сейчас не обновляют , я решил остаться с nokia 808 pureview до...	1
10125	По работе всегда использовал два телефона, но после дня рождения друга один из телефонов был утерян. После этого случая задумался о покупке смартфона с двумя SIM-картами. Так как беда случилась внезапно, то специально отложенных денег на смартфон не было.   Несмотря на то, что модель...	1
10128	Достоинства: 1. 2 сим-карты, на своем месте и кнопка переключения сим 2. Дисплей IPS - забыла, что такое прикрывать телефон ладошкой что бы прочитать смс или посмотреть кто звонит, не блекнет на солнце 3. Батарея на 2100 Mah, реально держит сутки в режиме активного использования,...	1
10130	Телефон классный, но по такой цене??? О_О Да на хотлайне он на 1000 дешевле!	1
10133	Сегодня на работе, руководство устроило соревнование. Кто больше всех отожмется от пола. Победителю ТЕЛЕФОН! Я выйграл - расчитвыал конечно на смартфон но и звонилка не помешает =) обычный телефончик. Все что нужно есть	1
10137	На мой взгляд один из лучших телефонов. До этого такой-же потерял 5 лет назад. За 5 лет сменил корпус из за того что часто его терял, один раз летел через два пролета. Больше ни чего не менял. Работает отлично. Есть все что надо в телефоне. Купил смартфон, но в повседневной жизни пользуюсь сотовым....	1
10154	Лучшее из представленного на рынке огрызок и в подметки не годиться!	1
10160	"После почти 6-и лет использования NOKIA N95 8Gb пришло время менять аппарат. Выбирал долго, в итоге, когда шел в магазин думал выбор будет между NOKIA 925 или HTC ONE, но тут появился HTC ONE DUAL SIM. Я и до этого думал на телефоном с 2-я симкартами, но ""абы что"" брать не хотелось, а тут и 2 симки..."	1
10161	Samsung Galaxy S 4 Active После недели использования стал выключаться... Возврат к заводским настройкам привел к тому что телефон не включился вообще... Отдала на экспертизу, а они мне сказали что дефекта нет и что они обновили ПО (хотя на аппарате стояла последняя версия) и он теперь...	1
10168	Заказала телефон в крупнейшем интернет-магазине. В жизни бело-золотистый выглядит попроще, чем на фото. Глючил вай-фай, одно место на экране было недостаточно чувствительным, что сказывалось на удобстве набора. Поменяла на такую же модель, уже без неисправностей. Камера в обеих моделях на 4, снимки...	1
10170	На данный момент стоимость Nokia 6310i составляет от 15 тысяч рублей! Это одна из легенд Nokia. С каждым годом стоимость на него будет все больше повышаться.	1
10188	Раздайся телефонный звон Из дома и окрест! На то мобильный телефон - Звонить из разных мест. Звонить откуда - все равно, На людях и без них. Звони с рыбалки, из кино, Музеев и пивных. Коль ты вступил на ратный путь, Тогда звони с войны. А не раскрылся парашют, Тем более звони. Пускай проблемы...	1
10191	LG славно потрудились над аппаратом, видно, что вкладывали силы и задумывались над тем, что выпустят на рынок. В целом, я довольна своим “трудягой”. Не подводит. Хочу отметить, что флагман есть флагман, какой бы он компании не принадлежал, на то, чтобы иметь мощный процессор, работать...	1
10194	"На днях подарили. Великоват в руке, с 2-мя симками когда ходила, он не спросил с какой из них войти в интернет и ""влетела"" на бабки немного. Потом зашла в какое-то приложение, нажала на Заказать и опять-же влетела- за смс списали. Теперь осторожничаю.. С трудом, но настроила интернет,..."	1
10196	Начиная с 2003 я выбираю телефоны именно Nokia, второй мой телефон был Nokia N 90 пользовался ею до 2011г. телефон работает и по сей день но износился, и мне пришлось покупать новую трубку и я выбрал Nokia N8 и приобрел его в январе 2011г. не жалею об этом, надежный друг не подведет никогда. я...	1
10203	Хочу оставить свои впечатления от месяца использования данного смартфона. Это первый мой смартфон, выбор пал на него в первую очередь из-за его защищенности. Во время покупки продавец очень злобно смотрел на меня когда я начал расспрашивать о установленных программах и наверно что бы отомстить не...	1
10210	Подарили дети на 50летие. Для меня nokia 8800 все-таки громоздкий, хотя классическое исполнение импонирует. Из плюсов не боюсь что упадет и разобьется, чистый и громкий звук, внешне неплохо выглядит и немаркий.	1
10212	телефон супер, я покупал напрямую из китая, из языков китайский и английский, еле переключил на английский, оригинал не подделка я не думал что настолько качественными могут быть малоизвестные телефоны причём ещё из китая.	1
10226	Машина, что надо. Лучшее, что было у меня, а прошло через меня много: Iphone 2g, 3g, устройства на WinMobile 6.5 (htc), устройства Nokia на symbian, зоопарк устройств на андройде	1
10227	За такие деньги, пожалуй, лучшее предложение на нашем рынке на данный момент. Сам взял себе такой на днях и пока нисколько не жалею.	1
10229	Отличный телефон! Из-за немного бльшего экрана перешел на Nokia N9.	1
10230	что сказать...следующий шаг компании Nokia апаратами с новой осью считаю успешным. что касается Lumia 800, неожиданным был не только интерфейс, но и удобная простота пользования. не надо что то где то искать в недрах телефона , программы какие то в сети откапывать. все здесь и сейчас. по качеству...	1
10235	"У меня был старый simens который был уже растрепанный ,не долго жить ему было и вот как то сломался ""иди и покупай новый"".По хороший цене купил nokia x2-02.Долго думал купить nokia или samsung.Но решил nokia.У телефона была гарантия 1 год. Характеристикa не плохая 2mp 1600x1200 камера..."	1
10236	Телефон прекрасен!Несмотря на его малую мощность что что на нем тормозят некоторые игры,все основные функци типа интернет серфинга,звонков,фото...кстати несмотря на то что камера всего 5мпикс,камера фотает офигенно)..от экрана я вообще в шоке,за такую небольшую цену,такой четкий и большой экран)В...	1
10242	Если нужна действительно хорошая камера, то выбора нет. До этого пользовался SE U1i, потом Nokia N8 - у всех этих камер ксеноновая вспышка, что собственно решает все. 808-ая на голову выше чем N8, я более двух лет фотографирую только на телефон. Фотографирую только в режиме 8 МП Pureview, фоткать в...	1
10248	Купил этот аппарат два года назад. Сейчас уже сменил на смартфон, но продолжаю им пользоваться. Что очень радует - это камера. Снимки получаются высококачественными, вспышка, громкий динамик, удобный, титановый корпус. И вот что хочу рассказать. Ехал на мото 50-60 км в час, выпал из кармана на...	1
10254	Телефон средний. При включении картинок тормозит. Падал 6 раз после этого появилась загадочная чёрная полоса на экране. Мало поддерживает форматов. После 2 лет использования сам выключается. Камера почти ВГАшка но снимает на 1 мегасик. В среднем телефон оценю на 3-4 балла из 5.	1
10255	Модель nokia 603 просто меня восхитила . Удобный корпус хорошо ложиться в руку . Функциональность на 5+ , не понравилась то что корпус полностью из пластмассы. Зато экран очень порадовал яркий четко все просматривается. Камера отличная незнаю почему некоторые жалуются на отсутствие автофокуса и...	1
10259	у меня аппарату 5(!) лет + 1-1,5г. у прежнего владельца, сколько раз он падал... и на асфальт, и на бетон, и на плитку, и сок я на него проливала.. он много прошёл -финское качество, металлическая задняя панель (и ободок на лицевой панели). За все это время сменила батарею (на новую оригинальную) и...	1
10260	брал на замену,старой,но надежной,nokia n73.сенсация и фантастика!но!камера ужас!за 17 тысяч надеялся на большее.какие там 8,дай бог 2.	1
10267	Отменнный телефон с необходимым и хорошим набором функций.У меня был Nokia c5-03.Я поменялся на n82!!!И дело не в том,что обмен был неравноценен,ведь казалось бы-с 5-03 лучше.Но увы...Эти сенсоры меня убили своей тупостью....Если уж брать сенсор,то iphone или sony на худой конец...... Этот ж...	1
10270	Хорошее качество за такие деньги, не смотря на китайскую начинку.	1
10277	"Мой 3-й телефон. Хотелось купить смартфон, желательно не Symbian, Bada, Windows Phone 7, а что-то вроде iPhone. Но денег на ""огрызок""! нет. Тогда мой глаз пал на Android. Но при выборе моделей меня смущала цена. Потом мой выбор пал на Samsung GT-S5570 Galaxy mini. Меня всё устраивало...."	1
10287	Хотелось Nokia, но их нет с таким функционалом, а вообще телефон очень похож на Nokia, и внешне и начинкой, первые впечатления - положительные. За несколько дней использования недостатков не обнаружил	1
10290	После того как супруга постирала мой двухлетний 5800, у меня была цель купить похожий телефон, но более современный. Выбор мой остановился на Нокии 500. Почему Нокиа? Потому, что 5800 выжил после двухчасовой стирки в кармане джинс (хоть и остался инвалидом из-за появления белых точек на дисплее) и...	1
10306	Итак пришло время сменить камерофон k790 на что то другое (стоить отметить что 790 это на мой взгляд один из лучших камерофонов даже по нынешним меркам) Выбор пал на Сони Нео. Дизайн, экран, железо, камера..все удовлетворяло. Андроид он везде андроид о начинке расписывать не...	1
10320	Купил Nokia N8 в феврале 2011 телефон произведен в конце января 2011 так что все ранее косяки которые были производитель устранил. данный телефон для людей которые любят и знают nokia. SAMSUNG, LG, HTC можно сказать только одно корея и тайвань у вас вызывает доверие на мой взгляд нет, а вот nokia...	1
10324	работает отлично , хороший звук , камера 2 но снимает по сравнению с nokia 2710 ( был до Samsunqa ) ... на порядок лучше.., добротный корпус удобный в экспл... крупные кнопки на клаве пяткой нажимать можно..) ну конечно 2 симки то что один канал это не совсем и плохо меньше будут жариться мозги...	1
10326	давно пользуюсь телефонами самсунг.так что при выборе нового телефона не сомневалась,что это будет опять один из самсунгов.хотелось чтобы функций разных было побольше,хорошая камера,нормальная оперативка,ну и конечно дизайн!все это я нашла в омния лайт + увеличила память на 4гб (мне хватило за...	1
10330	"Вот практически все говорят что ""камера вообще убогая"", ага конечно... по сравнению с ноклой 5800 кажется что камера на htc вообще профессиональная. Так что не надо молоть чепуху. И еще говорят что плохо со связью, НЕТ КАТЕГОРИЧЕСКИ у меня в квартире htc берёт там где 5800 не берёт и по..."	1
10332	Сони Эриксон когда-то был гигантом(во-всех смыслах).А сейчас мы с вами,дорогие друзья,видим крах.Крах гиганта.Да,на данный момент СЭ призводит телефоны но уже не с той бывалым упором. Когда я выбирал телефон я решил свою судьбу на Кедр.Мобильник из семейства GreenHeart.Чтож я помог...	1
10335	"своим характеристикам телефон можно назвать ""самым навороченным из бюджетных телефонов"". Интерфейс пользователя на высоте. Во время работы (9 месяца) ни разу не перегружался из-за сбоев в системе. Пользование интернетом немного неудобно (нет настроек). После первого включения на экране..."	1
10341	"На мой взгляд-лучший аппарат! А если установите в него SPB Mobile Shell из Ovi,не будет уступать ""Айфонам""по наворотам.Прога просто супер!Стоит около 400 руб.Есть все,перечислять пальцев на руках и ногах не хватит.Особенно в Nokia N8 радует видео съемка,у фильмов из проката в ""Дивиди..."	1
10353	Долго не мог отказаться от своего Siemens, который прослужил мне 4 года, однако время пришло. Телефон поначалу мне не приглянулся, выбирал между Nokia N8, и HTC DesireHD. Nokia отмел сразу из-за необходимости конвертации видео, неудобного расположения кнопок. Кроме того, судя по слухам(из...	1
10358	Было уменя много мобильников, люблю их так же как и моя жена, это наша болезнь, но на дорогие телефоны жаба. Решили брать жене, однозначно что то из нокии, я всегда был поклонником этой фирмы, но последнее время сижу на комуникаторе, а вот жене хотел взять такой, чтобы хватило на долго( хотя за...	1
10368	ну уж не знаю дорогие что вы за телефоны покупали где и в какую цену. Купила в сентябре НИ НА СЕКУНДУ не пожалела. экран шикарен да и темы рабочего стола особенно родная безумно удобны, хороший интерфейс, отличные цвета, сохранили родной проигрыватель что то же радует. камера отличная (что при...	1
10369	я недавно купил телефон который для меня казался диким...я не любил компанию Nokia и сенсорные телефоны вовсе...после приобретения я понял что глубоко ошибался...	1
10370	Очень хороший аппарат,ловит на мтс плоховато на всех остальных почемуто хорошо))),качество исполнения на ура,а в эксплоотации так и наровит выскользнуть,а на холоде глаз да глаз за ним,я в восторге ,что самсунги сделали,хотя и был поклонником сонек.Молодцы разработчики не ожидал!!!	1
10373	в целом отношение к телефону хорошее)) перед тем как выбрать телефон долго изучала характеристики мобильных телефонов, что им необходимо и что значат вообще некоторые аббревиатуры)) сразу остановилась на Nokia, т.к. отношение именно к этому произвводителю самое лучшее. Nokia 6120 Classic...	1
10380	У меня появилось страстное желание сменить заслуженный аппарат Sony Ericsson K790i на что-нибудь более новое и технологичное.  Задание на покупку: 1. Телефон с сенсорным дисплеем, выполненным по емкостной технологии (я не против резистивных экранов,...	1
10396	"Немного напишу о телефоне Nokia 5530. Сам этим телефон пользуюсь на протяжении двух месяцев. Первую неделю я относился к данному устройству на ""ВЫ""(т.к. была обычная кнопочная Nokia), и начав пользоваться этим ""существом"", я поражался как же в нём всё неудобно...(была даже мысль..."	1
10399	Телефоном Nokia 6131 я пользуюсь уже более трёх лет. За это время телефон полностью оправдал мои ожидания! Никаких зависаний и прочих проблем за всё время работы не возникало и не возникает, работает на все 100%!!!  Внешний вид  Nokia 6131 –...	1
10406	телефонами nokia пользуюсь уже 8 лет, никогда никаких претензий к данной марке не было.. в 2008 году купил nokia 6500 slide, отличный телефон, за 2 года ни разу не ломался, с момента покупки, в отличие от других моделей подешевел всего на 3000 рублей. Летом украли, в замен купил nokia n97 mini,...	1
10414	"удивляет, что многие жалуются на то, что в данном телефоне возможно на вызовы устанавливать только пять мелодий. Я спокойно устанавливаю на вызовы любые мелодии, записанные у меня в папке ""музыка"" на карте памяти. Аналогично и с изображениями на рабочий стол. Никаких проблемм. Кто-то..."	1
10415	Вот недавно решила обновить себе телефон. Мой выбор остановился на nokia 2700 classic edition Связь на высоте, проблем замечено не было. Громкая связь не очень громкая=) Хотелось бы больше. Но звонок достаточно громкий чтобы услышать его из кармана джинс в шумном транспорте....	1
10417	Приобрел в связном в обмен на новый но поломавшийся бенкью 81, ну что могу сказать.....за все время не было НИ ОДНОГО ГЛЮКА!!! Сейчас он весь истертый, облезлый, исцарапанный и измученый, НО : акума хватает на 3 дня при средней загружености (!!!) Падал несчетное количество раз но НИЧЕГО на...	1
10420	Данный телефон Nokia 6700slide подарил своей жене, т.к. она мне уже давно намекала на то, что он ей давно приглянулся. Данная модель хороша тем, что имеет 6 цветовых решений, из-за чего 15 минут в магазине было потрачено только на выбор цвета. Выбирали между красным и фиолетовым. В итоге сошлись на...	1
10421	Мой Nokia n73 был куплен в 2007 году на день рождение пользуюсь этим телефоном до сегодняшнего дня . Телефон в прот в управлении за 2 дня разобрался где что и как управлять . Главное качество телефона это Смартфон . Камера на 3.2 мп отлично снимает как днем так и ночью , есь куча функций настройки...	1
10422	За свои деньги - это лучший аппарат из тех, что есть на рынке. Имеется официальная прошивка до 2.1. Энтузиасты делают 2.2. Процессор 800MHz и встроенные кодеки (это единственный аппарат на рынке android со встроенными кодеками) позволяют смотреть неконвертированное видео. Отличный экран, почти не...	1
10432	Отличный телефон!! У меня поддерживает и аську и агент.. Камера оч хорощая, на все 5 мгп. Для сотового вполне хватает. Батереи хватает на долго с аськой включенной на 2 дня. отличный телефон!	1
10435	Я где-то месяцев 3 сомневалась какой купить телефон Nokia 5530 или Samsung Star. Но потом когда я сравнила все характеристики, поняла что даже колебаться не стоит, ведь в Samsung нет WI-FI, камера и звук хуже. И вообще Nokia всегда славились своим качеством и функциональностью. Неудобств никаких не...	1
10439	До этого был телефон Nokia N70 отпахал 5 лет без проблем.Выбирал не из сенсорных с кверти клавиатурой и простым меню. Nokia E55 привлек меня своим внешним стильным видом.Первое впечатление аппарат работает быстро но через неделю начал во время разговора выключатся-поменял в сервисе на новый.	1
10441	Телефон подарили на день рождения,до этого каждый день ходил в магазин и смотрел на красавца. За два года эксплуатации разбил 2 экрана(1 придавил в кармане в спортзале штангой 50 кг,2 на спор с друзьями ударил молотком(знаю я дибил))Но глюков,тормозов,перезагрузок никогда не было.Вот что...	1
10442	Расскажу о своем недавнем приобретении, телефоне Nokia N79. Купил я данный аппарат в феврале 2010 года, так сказать подарок на 23 февраля. Впечатлений масса. Такой телефон хотел давно. До этого была Nokia 5310, которая мне уже поднадоела, тем более приложения на ней не сворачиваются....	1
10448	Долго сомневался в сенсорных телефонах-одни пугали,что такие телефоны не удобны.Вторые что мало держит аккумулятор.Третьи что двухсимник на сэнсоре тормозит.Но вот пришло время когда мой сони-эриксон 750-окончательно сдох и мне срочно нужен был телефон на 2 симки-ну и хотелось что-то новенькое и я...	1
10451	Свой сотовый телефон Nokia 6600 приобрел около семи лет назад. Сетью МТС пользуюсь с 1996 года- тогда еще требовалось оформление разрешения на радиосвязь. За эти годы сменил достаточное количество разных аппаратов,пока не остановился на Nokia. Свой 6600 купил ориентируясь на его качества смартфона и...	1
10453	Nokia N95 8 GB я купил несмотря на то что его уже сняли с производства.Долго выбирал между Е66 но предпочтение отдал в пользу N95 8 GB.Я доволен им,но есть на мой взгляд небольшие недостатки,еще раз подчеркивая что на мой взгляд.1)В Галереи фото и видео файлы находятся в вперемешку,мало того что она...	1
10458	купили телефон совершенно случайно-подкупили цена и (!) 2 симки.Все замечательно, сидела ковырялась пол-дня, все устроило, НО камера на 2 мп качество выдает как на стареньком Fly sl, с интернетом опять заморочка-не хочет кроме мотива никуда выходить- пишет что внутренняя ошибка.Разблокировка...	1
10461	ну я купил телефон 2 месяца назад. пока что с ним ничего не случилось. качесчтво сборки на высоте, а ещё порадовал громкий динамик, и плеер, единственное, эквалайзер можно было сделать и побольше. ронял я его раза 3, два из них на бетон, в подъезде и в лицее. выдержал с достоинством. правда при меню...	1
10465	много функциональный телефон батареи врежиме ожидания хватает на 48 часов,прекрасное оформление ,только камера явно не на 5 Мпик	1
10467	самое интересное что там есть функция панорамных снимков также ставится тема на главное меню так же на него идёт аська ,(Jimm aspro)у меня хватает зарядки на 3-4 дня очень удобно сидеть в интернете и набирать смски  на панеле виджетов есть афиша , новости рбк,...	1
10481	Отличный телефон,советую купить именно его,если в восьмерке не будет 3.5 разъема. Но все таки недостатки присутствуют.	1
10483	Полностью рабочий аппарат.С не самым простым железом,да оперативки маловато но работает он стабильно и без зависаний.Приложения ставятся без проблем да и на 5 андроид их ещё навалом.Камера я считаю хорошая днём вообще не придраться ну и стоимость приятная..А все эти бренды мне до лампочки,главное...	1
10484	Быстродействие, плавность прорисовки интерфейса, качество фотосъемки, звук - все это на высоте. Я не фанат какой-либо операционной системы, с 2011 года на руках был Андроид в разных ипостасях: от бюджеток до флагманов. Были и Люмии на Windows. Были и айфоны: 4S и 5S. Есть, с чем сравнивать. На...	1
10488	Пользуюсь 3 месяца, работает прекрасно, все устраивает, оболочка скорее даже не минус, а особенность, проблем с ней не было, даже android pay без вопросов запустился, здесь можно даже скорость анимации настроить, но это все слишком сложно	1
10503	Зенфон 3 хорош. Камера отличная Очень радует. Корпус стекло. Смотрится красиво но очень скользкий. Сразу купил чехол. Процессор не топовый, но в полне устраивает. Все работает плавно, ни чего не тормозит. Очень хороший дисплей. Качественный. Яркости вполне хватает для работы на солнце. Пользуюсь...	1
10514	во всем хорош зараза!! порекомендовал знакомый Китаец еще в продаже не был.как только появились взял.Он у меня и плавал и капот на него падал.живой и все работает без проблем.пользуюсь 1год и 7мес	1
10516	Не знаю, почему тут все довольны, но самый большой недостаток данного телефона-это камера. Хорошо снимает только в солнечный день. С ухудшением освещения качество снимков резко падает. Дома, например, я вообще не снимаю, ибо качество снимков как у дешевых китайцев-все размыто. В остальном минусы...	1
10525	Покупала 2 года назад. Год работал отлично, все было хорошо, но камера плохая. На втором году жизни начал отключаться просто когда захочет и когда пользуешься интернетом. В этом и весь минус. Много раз роняла, но ему хоть бы хны, очень крепкий корпус. Тяжелые игры не потянет вообще,...	1
10530	Меня в нём всё устраивает! Правда, без чехла он немного выскальзывает, но мне похрену, ведь у меня есть чехол. А так, телефон норм. Если собираетесь покупать смартфон от 17 до 24 тысяч рублей, то берите без раздумий, не пожалеете! :)	1
10532	Покупала в 2013  году за 3500 рублей, сейчас 2016 и он еще жив! Чего только не было с ним! падал и в грязь, снег, лужу, НО ЦЕЛ!!!!  Сейчас покоцанный, царапины, немного отбит сверху ,НО все работает! Экран не треснул даже!!! телефон супер!	1
10535	Аппаратом доволен полностью - как будто сам его для себя сделал. Но  вот кривое ПО все портит .	1
10544	Все супер если б не ломался.	1
10551	Телефон купила спонтанно соблазнившись небольшой ценой и по причине поломки своего телефона, думала на время, а потом отдам дочке. Пользуюсь уже год, менять пока не собираюсь, устраивает все, камера, батарея, приложения, связь, ну все устраивает! Правда тяжело было по началу привыкать к оси виндовс...	1
10554	Просто в восторге от этого чуда. Все рекомендую. Стал просто незаменимой штукой в жизни. В нем куча преимуществ. Экран яркий, контрастный, все как в жизни на картинке. Камера отличная. Скорость интерната мгновенная.	1
10555	Взял самую слабенькую версию в магазине. Других не было. Все к лучшему. Мощности через край все-равно, а батарею держит очень долго. Бывает на третьи сутки только заряжаю. Два месяца пользуюсь. Может все! Начиная от управления любой бытовой техникой, заканчивая передачей full hd видео на...	1
10563	Отличный телефон, заряжаю раз в 2 - 3 дня, бывает даже 4 дня держит если не залипать в инет. Работает быстро, еще не подлагивал ни разу. Взял себе с момент выхода. Успел поронять, но ему все равно. Так что можно брать тем у кого он часто летает =) В общем всем доволен.	1
10567	Йотафон превзошёл все ожидания, удобно лежит в руке, второй экран полностью сенсорный и может использоваться как и основной, круто адаптированы все приложения под него. Часто в машине пользуюсь им как навигатором при этом батарейка почти не садится. Рекоммендую!	1
10570	Приобрел телефон неделю назад. Все очень быстро настроилось и начало работать. Телефоном доволен, но OS немного сыровата, или я бы сказал не совсем привычна. Раньше пользовался айфоном, но он утанул. Пользуюсь виндовс 10 на ноуте, планшете, решил попробовать и на смартфоне. Оказалась десятка на...	1
10575	пользовался разными телефонами в течении многих лет и сделал вывод что телефоны делятся на 2 категории: 1 это НОКИА(сейчас майкрософт) и 2 это все остальные телефоны. после того как у моей старенькой НОКИА Е-61, после 9 лет безупречной работы все таки сдохла батарея. решил купить чтото поновее....	1
10576	приобрел Lumia 640, поначалу было немного непривычно после андроида, но привык буквально за два дня. Понравилось, буквально все, шикарный экран, шустрый, ничего не виснет и самое главное отличное КАЧЕСТВО СВЯЗИ!!!, после моторолы думал не найду телефона с хорошей связью, но был приятно удивлен этим...	1
10577	Нравятся все телефоны Lumia, в пользовании Lumia 930. Интерфейс лучше всех! Плавность работы, качество сборки, звук и слышимость на отлично!!! Проблем с аппаратом не обнаружено. Племяннице купила 735 Lumia, она сначала не очень позитивно восприняла(после HTC на андроиде), а сейчас в восторге и...	1
10578	Отличные телефоны Люмии. Пользуюсь с удовольствием. Еще ни разу не сталкивался ни с какими проблемами. Сам пользуюсь нокия люмия 920. До сих пор все устраивает. Качество, камера на высоте. В магазине нет ненужного хлама. Все что мне надо все есть. Игры, приложения. Карты хеер мапс все точно...	1
10579	Купил этот телефон своей жене на Новый год. Почему выбрал именно его, сам не знаю. Мне просто понравился он внешне, по функциям, да и отзывы пользователей были отличные. Жена довольна, разобралась с ним быстро, большой экран, ничего не виснет, все открывается быстро. Мы довольны.	1
10583	Отличный смартфон за свои деньги, пользуюсь неделю, качественный и простой в использовании телефон. Все работает без тормозов, оправдал себя на все 100% Батареи хватает на день спокойно, а если не играть то еще дольше может продержаться. Купила в Связном, он стоил 7 490, но я воспользовалась купоном...	1
10589	Доставили быстро, все на гарантии. Пока все еще не изучил, но мне нравится. Качественный, современный смартфон, которым легко пользоваться. Спасибо изготовителям за функцию смарт-кей. Работает быстро, чутко, верно реагируя на заданные команды. При работе в сети оперативно грузит страницы, у меня 6...	1
10591	Отличный телефон. Я сыну его покупала на день рождения. Доволен как слон. Все работает отлично. Сын в игрушки не играет, поэтому батареи ему хватает на весь день - иногда два.	1
10596	Очень удобен в обращении,у меня он лет пять служил, и где он только не падал, и в грязь падал, и под колеса машины попадал,и с высокой полки на кафельный пол падал, хоть бы что ему,мне с ним было ну просто очень удобно работать,он у меня без всяких чехлов в кармане постоянно был,сейчас уже видно...	1
10599	Почти уже неделю пользуюсь iPhone 6 Plus. Решил написать свой отзыв)   1. Чтобы там не говорили про фрагментацию, она есть. Почти все мои любимые приложения еще не обновлены и очень плохо выглядят на большом экране. С играми еще все нормально, но вот интерфейс программ надо...	1
10602	Долго думал , решил купить себе этот телефончик , до этого был тоже LG но маленький , грубо говоря мыло . После покупки этого телефона я очень был и сейчас рад . Он очень удобный . легкий , тонкий .Как за свои деньги он просто улет . Он быстро работает , тянет все игры , какие только не качал ....	1
10605	Хороший телефон.Купила его давненько,работает он у меня постоянно ,без передышки ,но он на удивление не виснет,а работает отлично.И Дизайн у него хороший,удобно управлять одной рукой	1
10609	Нормальный телефон за такую цену. Одно большое НО,,,,,,,,,,,,,,.лопнул дисплей(хотя не роняли,ни били),ни один салон не берет чинить. Нет у них таких марок. И все? На выброс? 3,5 месяца и все конец телефону.	1
10613	Являюсь поклонником APPLE уже года три. До этого времени полностью всем был доволен, и при выходе новой модели даже не думал поначалу менять свой 5s на новый флагман. Но потом все-таки соблазнился, изучив все достоинства новинки. Прогулявшись по интернету, решил сделать покупку в магазине...	1
10621	Внешний вид - притягивает,манит .Очень плавный сенсор, но только не на холоде.Приходится снимать перчатки , а это минус. Возможностей - море, если правильно настроить. Мессенджеры, карты, навигация, игры, видео все работает на ура.Камера отличная, но я люблю зеркалку больше для хороших фотографий....	1
10629	Пользуюсь этой моделью телефона около полугода. Сенсорный телефон у меня первый. Все вроде неплохо. Устраивает звук, связь.Хотя батаререя довольно большая но зарядку держит максимум 3 дня. Не могу сказать, что пользуюсь телефоном постоянно. Думала будет дольше держать зарядку. А так все вроде...	1
10631	"Смарт меньше, чем за 3000 - это очень круто)) А то, что он еще и работает без глюков, это почти не реально, но в данном случае, все-таки правда, так уж мне повезло, иногда даже жадность бывает полезна)). Конечно, есть свои ""минусы"", но где их нет? Камера могла бы быть и лучше, но и телефон мог бы..."	1
10635	Фото, видео, качество звука все хорошо. НО, ЕСТЬ СОИ НО: дисплей весьма хрупок, а суперамулед экран -это сказки все.	1
10639	Давно хотел хороший но недорогой телефон. К телефонам фирмы LG всегда относился нейтрально. По отзывам знакомых и родных знал, что фирма делает хорошие аппараты. Но сам использовал другие. Решил на своем опыте по мере использования понять и ощутить все это. Пока все очень хорошо, телефон только...	1
10649	Купил телефон в декабре 2013, впечатления хорошие, не заметил каких-либо проблем. Все жалуются на батарею, но считаю это зависит от режима эксплуатации, если висеть на нем весь день(моб. интеренет, музыка, видео, игры, то естественно вам нужно будет заряжать два и три раза в день. Мне на рабочий...	1
10650	"года полтора-два пользовался им. нравился очень, особенно не мог нарадоваться батарее. но после того как он немного ""искупался"", после ремонта стали проблемы с ""блюпупом"". а теперь ещё и сенсор ""мозг отнимает"", особенно нижняя часть. походил по ремонтам - все запчасти только на заказ. сейчас..."	1
10651	первые 5 месяцев, после покупки - не могла нарадоваться!!! это было просто идеальное устройство) но спустя пол года флеш карта перестала читаться (пробовала всякие, все равно)...очень грустный конец. ходила в сервисный центр, сказали все дело в телефоне, да и вообще эта марка телефонов очень не...	1
10656	Я телефоном довольна на все 100%. Сенсор отличный как по маслицу. В инете летает просто чудо. Мне батареи хватает на день. У меня постоянно открыто две вкладки соц сетей, рассылка журнала и еще книжку успеваю читать и разговаривать с подружками минут по 20. С вибрацией у меня все в порядке))....	1
10657	В целом телефоном доволен. Флагман мне не нужен, а L90 прямо в яблочко. Кстати, я по достоинству оценил тихий режим, очень удобно на парах. За свою цену L90 оправдывает себя на все 100!	1
10658	Лично у меня за все время использования, а это больше месяца, не было ни 1 зависания, или перезагрузки, как на прежнем аппарате. Обратил внимания на новый андройд, до этого пользовался только старой версией. Вообще о системе остается очень приятное впечатление. Плавный скролинг рабочих экранов,...	1
10666	Прекрасный телефон. Нокиа как всегда на высоте.Все удобно и понятно.	1
10667	катастрофически не хватает внутренней памяти	0
10668	не хватает памяти	0
10669	при падении раскалывается тачпад	0
10670	издевательство!!! Объём внутренней памяти катастрофически мал	0
10671	безусловно все устраивает ,но почему не сделали  4G именно на двух симковом аппарате .посмеялись так что ли	1
10672	Устройство забито удаление и перенос на карту невозможны	0
10692	у меня он год. претензий нет.  флешка на 16 гигов и все, что качаю на нее устанавливаю. работает все. антивирус стоит  nod/   я довольна.	1
10709	Телефон за один день показал себя замечательно.Глюков не было,все работет замечательно!Берите не пожалеете!	1
10711	Отличный телефон, шикарный стиль. корпус непрошибаемый, уже и ронял, и топил, все хоть бы хны. громкий, заряд долго держит, с утра включаю музыку на полном заряде (не в наушниках) и кидаю его на кровать, поздно вечером выключаю, половина аккумулятора на месте, другие на 4 часа хватает от силы.	1
10719	потрястный смарт очень хороший экран большой яркий в яркий солнечный день все амечательно видно отличные громики отличная синхронизация с пк и playstatio4 приятная камера скоростной интернет даже в очень тяжелых игр не буде и намуку на кокой либо глюк все работает плавно и приятно он не стойт своей...	1
10726	у меня сони иксперия и мне нравится толька не знаю как игры на нево закачать а так труба класная небаишся што патеряеш батарею или крышку он суцельный и все в нутри	1
10728	Долго думала и решила купить так все нравится, но игры не идут это огорчает а так все хорошо.	1
10732	Классный смартфон за такие деньги советую всем брать не пожалеете.Все работает на ура	1
10738	у меня он 1.5 года,батарея сначала держалась 13 часов без прерывной работы плеера, сейчас часов 9.раз 5 падал на бетонный пол-пара трещин на дисплее ,глючил только после падения.с 2 симками работает замечательно, с 3 не пробовала.USB-разъем сломался через месяц,но заряжать можно зарядкой от...	1
10739	отличный телефон и отличный продукт от Эппл. прекрасная операционка, заточенная именно для ЧЕЛОВЕКА. все удобно. все продумано. выбор программ в эппстор для себя - колоссален. как телефон - 100% помощник. интернет, соц.сети, навигация, музыка - это 95% что я использую на телефоне. на досуге - уйма...	1
10766	Искал модель с Android'ом и за приемлимую цену по отзывам на разных сайтах, наткнулся на эту модель, не привычно было видель фирму изготовляющую телевизоры и холодильники в роли фирмы производителя смартфона)) но можно сказать что был приятно удивлен, аппарат оправдал надежды на 101%. Хороший...	1
10778	Отличный телефон, пользуюсь пол года. В начале использования были проблемки мелкие, немного подглючивал, но после установки антивируса и первого обновления системы все заработало на ура. Каждые месяц-два предлагает обновить систему, с чем я соглашаюсь (где то я зарегистрировался, не буду врать, не...	1
10782	Брал для жены, до этого ходила с другим андроидофоном, сейчас не может нарадоваться, сам потыкал пол дня настраивая ей все и скачивая игрули. Для моей здоровой руки он чересчур тонковат, ей в руку лег идеально, отдельно хочу обратить внимание на начинку – это конечно не топовый флагман, но за...	1
10792	После 2х лет использования galaxy s 2, и порядком подсадив батарею, задумался о покупке нового телефона, так как старого приходилось заряжать по 3 раза за день. Выбор пал на sgs3 и sgn2. но все же несмотря на то что с3 меньше и с ним удобнее работать, решил рискнуть и приобрел ноут 2, о чем ни разу...	1
10804	Отличный телефон,нечего не облазит,то было в первых партиях, Apple быстро все устраняет,а насчет батареи то сейчас вышло обновление после которого все нормализуется,берите не пожалеете,им намного удобнее пользоваться чем телефонами с большим размером экрана	1
10807	Купили данный телефон ребенку в подарок на новый год. Покупкой довольны, я бы даже назвала данную модель неубиваемой, за время эксплуатации сын его ронял неоднократно, но это никак не повлияло на работу телефона. Все приложения просто летают, дизайн современный.	1
10815	Пользуюсь этим телефоном с ноября 2012.Все устраивает.Поддерживает все что необходимо мне для нормальной работы. Батареи хватает на день с учетом постоянного использования интернета. Очень довольна!	1
10821	Телефон отличный,купил год назад но сейчас батарея зарядку не держит не пойму в чем проблема вроде другую ставил ,но все равно,а так телефон хороший!	1
10824	Телефон в целом хороший: и WI-FI быстрый и программ много можно скачивать(которые кстати на флэшку все удобно размещаются),и с памятью у него все хорошо и камера устраивает, НО экран подводит очень сильно(( через 2 недели после покупки телефона экран запачкался и клавиатура для ввода сообщений...	1
10825	Поменяв свой старенький HTC Incredible S на сверхмощный LG Nexus 4, я нисколько об этом не пожалела! Да, недостатки имеются, но плюсы с лихвой перекрывают их все разом. Базовая начинка позволяет с ходу использовать этот гаджет, как полноценную мультимедиа станцию, а если чего-то и не будет хватать,...	1
10834	Все нравится,кроме батареи. Не хватает на рабочий день:(	1
10836	За такая цену телефон просто супер. Стальной корпус, уже не помню сколько раз ронял, а ему пох. правда, стекло всё же треснуло месяц назад)) но всё пашет! Говорят тормознутый, но это не заметно. Батареи хватает почти на два дня, с переодическим прослушиванием музыки, играния и лазинья в нэте.Камера...	1
10838	Рекомендую. Модель бюджетная, но это не очень сильно влияет на работу. Конечно заметна разница в качестве экрана и скорости работы, в сравнении с более дорогими моделями, но Престижио совсем неплох на самом то деле	1
10860	Самсунг эван купили ребенку. Специально без лишних наворотов, все равно теряет постоянно. Связь ловит хорошо, звонок слышно из портфеля, кнопки не сенсорные, в меню все понятно. Простой телефон по нормальной цене на каждый день чтобы звонить.	1
10867	Отличный телефон, хоть и немного устаревший. Работает на 30й нокиевской операционке – все отлажено, сбоев нет. Экран 128х160 подходит для меня, текст крупный, четкий. Самое главное – Нокиа 100 очень долго держит заряд. После года использования все супер.	1
10874	Смартфон получился отличный, хоть марка и не очень известная, но ничем не хуже других, осовенно за такую цену. Оправдал все надежды, звонит отлично динамик громкий, камера хорошая. Сенсор отлично реагирует на палец без тормозов. Батарею держит прилично.	1
10883	В телефоне есть все те функции, которые и должны быть в телефоне. Он не оснащен новароченными функциями, но все необходимое в нем есть и все очень удобное. Прост в обращении. Лично я не люблю телефоны, в которых функции именно ТЕЛЕФЕННЫЕ уходят на второй план. Мне он нравится, пользуюсь уже...	1
10887	купил летом 2012 телефон просто улёт раз утопил в пруду и все работает после того как просушил на батарее	1
10893	Раньше был противником продукции Эппл, но жена попросила в подарок на день рождения iPhone 5. Заказал Apple iPhone 5 16GB. Все остались довольны. Функционал, дизайн, качество... все на высшем уровне! И чего я раньше противился продукции этой фирмы... Теперь коплю деньги на такой же для себя ))	1
10895	Долго думал и все-таки решил приобрести. Последние несколько месяцев пользовался СГС 3, но так и не привык к его спорному дизайну, ну не мужской аппарат и все тут. Сонька бесспорно красива и презентабельна.Смотрится дорого. Качество сборки выше всяких похвал. Материалы корпуса очень приятные по...	1
10900	Очень красивенький телефончик, (у меня красный, блестящий, как зеркало) удобный, как пудреница. Все хорошо, но аккумулятор садится очень быстро. Буквально через 2 дня заряжаю. Купила неделю назад в интернет-магазине и уже дважды полностью разряжался. Разговоров мало, не более 20 минут в день. А так...	1
10903	Многие пишут то что телефон тупой,не читает комп,вмещает две-три полученный sms,не читает наушники и.т.д.у меня все нормально и с памятью телефона и смс на карту памяти сохраняются,все устраевает,виджеты,и через samsung апс я столько программ и приложений через вай-фай скачала меня все устраивает	1
10906	Долго присматривался к телефону, прежде чем его купить. Очень понравился, все норм, меня очень устраивает. Тем более обод вокруг экрана чертовски много раз предохранял экран от повреждений. Но все-таки на нем остались тяжкие следы от падений, и крышка покрылась сетью царапин, хотя их и не видно...	1
10909	"Купили телефон маме на день рождения. Когда увидела - счастья не было предела. Она тогда обрадовалась красоте телефона. На следующий день пол дня ""поковырялась"" в нем и стала Асом WP, так что зря говорят, что он сложный. В общем все довольны. подарок удался."	1
10911	Покупал этот телефон у AppleJesus,за 65 тысяч рублей.До этого имел все IPhone,и моя первая реакция после того как я достал его из коробки это был реальный оргазм :D Не глючит как андройд,есть все что надо,и самое главное App Store и ITunes,каждый день покупаю пару песен :)	1
10918	Друг купил себе на днях 710. Модель на самом деле очень интересная. Все слышали нытье любителей других ОС о недостатках Windows, но Вы просто попробуйте попользоваться телефоном - очень удобно, интуитивно понятно и глаз не напрягает. Я брал у него на пару дней попользоваться. Очень доволен остался....	1
10922	Недавно приобрел этот аппарат) При пользовании этого телефона ни возникает ни каких проблем, все лаконично и просто. О покупке ни сколько не жалею! Телефон стоит своих денег. Очень стильный яркий дизайн. Корпус прочный, царапин на нем не видно. Все приложения нужные, ни чего лишнего. Подойдет как и...	1
10929	Хороший получился смартфон. Все при нем - шустрый, хоть андроид периодически и подлагивает, крепко собранный, хорошо ловит сеть. Но батарея все портит - порой не хватает и на один рабочий день. Наверное, в скором времени придется менять на что-то более интересное, например на 920-ю Люмию. Хоть про...	1
10932	В общем целом неплохой аппарат, чувствуется настоящий sony-style, но на мой взгляд все же не хватает какой-то изюминки. Был бы он напичкан так же, как например Lumia 920 - цены бы не было такому аппарату. А так - крепкий середнячок.	1
10944	Пользуюсь этим телефоном немного больше полутора года.Отдавал 15600руб.Очень и очень доволен.Все абсолютно работает безотказно.Падал раз двадцать и все равно работает,до сих пор.Правда иногда появляется рябь на экране,но после такого экстрима))) это на мой взгляд неизбежно.Для интернета особо не...	1
10946	Предпочитаю физическую клавиатуру, но с этим телефоном работал. как для ежевики исполнение сборки на отличном уровне, но для эстетов холодный кусок пластмассо-метала, хотя моноблоки все выполнены сейчас именно так), для пользователя без требований к тактильному комфорту - классика. телефон на момент...	1
10947	НИ че не виснет ,не знаю че там все пишут,за все врямя три раза перезагружал а это три месяца	1
10949	Все, кто недоволен политикой эппл - ребяты, это просто не для вас. Покупайте себе нокии, самсунги и радуйтесь. В нашей семье первопроходцем был сын. Ему в принципе никогда не отказывали в крутых игрушках, но после того, как дважды отобрали один и тот же телефон (в первый раз нашли своими силами, а...	1
10950	Наконец-то свою развалюшку я поменяла вот на эту весьма симпатичную модель. 2 недели назад заказала здесь на сайте (№ заказа 17874, менеджер Валерий). Пока еще не пожалела. Мне кажется, кто ищет оптимальное соотношение «качество-цена» должен обратить на этот телефон внимание. Все...	1
10953	Мне 14. Использую около года. Надеюсь хоть кому нибудь помогу с выбором смартфона. Нус, начну:). Очень хороший экран, яркий, четкий, и особенно классный мультитач. Правда после после 100го падения экран разбился... НО ОН РАБОТАЕТ!!!!!! Чудеса. Не знаю почему это все таки Моцарт но с музыкой так...	1
10955	Аппарат своих денег определенно стоит, и прошивка удобная, все под рукой так сказать, и дизайн весьма порадовал - завораживающий внешний вид, все - таки, многого стоит). Камера, конечно, не ахти, но тут, как говорится, все зависит от умения фокусника, а не от волшебной палочки - при нормальном свете...	1
10968	Приобрел телефончик Nokia Lumia 900 неделю назад. Первый раз заказывал через интернет поэтогму немного тревожился, но С менеджером все обсудили он помог подобрать мне телефон получше и подстроили специально под меня. Встретились с курьером он мне передал телефон все проверил на месте все...	1
10983	Телефону уже пять лет, был в ремонте один раз (шлейф полетел). Других поломок не было, хотя обращение с ним довольно не нежное. Телефончик бодрый, выносливый. Я его сколько раз роняла, а ему хоть бы что. Он и падал и летал но не глючит! Краска кое-где облущилась. Но в целом, довольна.Читать полностью	1
10985	Пользуюсь где-то около 3 лет , меня телефон болие чем устраивает на мой взляд в нем все гармонично сочетается! у меня он искупался и встроеный микрафон здох но наушники вполне справляются если буду менять телефон то только на эту модель!	1
11000	Мне нравиться все камера аська звонки и смс все на высоте телефон все отлично отрабатывает, рекомендую для бизнесменов/вуман тем кому нужен хороший функционал с хорошей зарядкой... P. S. Кстати не плохой фотик, зацените мои фото...	1
11006	Телефоном удобно пользоваться. За целый день напряженной работы, заряд батарейки не уменьшился. Все устраивает,  кроме темы, лечше поменять.	1
11008	Устраивает все. Это конечно не флагман, но за 10000 этот гаджет просто класс, в своем сегменте равных ему нет!	1
11015	Купила в Бейруте (Ливан). Прошила сама на русский без проблем! Чехлов море на него за бугром. а у нас и правда выбор не велик. Но жить можно! а еще огроменный плюс- он у меня РОЗОВЫЙ! Могу с ним везде ездить - камеру брать не надо, отличная в нем. Все просторы интернета и программы покоряются ему! Я...	1
11019	Выдали на работе этот аппарат. Сначала так же глючил и зависал, как уже писали тут в отзывах. Но покопавшись в настройках и отключив все ненужное (программы, виджеты) удалось добиться стабильной работы этого зверька. Один радиомодуль это не недостаток таких коммуникаторов - это особенность, как мне...	1
11022	Купил аппарат себе на 30-летие. До этого пользовался Nokia 5800. Телефон малость великоват - но это все мелочи по сравнению с качеством картинки на огроменном дисплее, читаю книги, играю в игрушки.	1
11034	Купил телефон две недели назад. Работает отлично. Долго к сенсорному экрану привыкать не пришлось (до этого были все простые). Все работает просто отлично. Камера вообще поразила, особенно видео!!!! Громкость динамика хорошая для Nokia. программы родные все очень полезные, но уже накачал кучу...	1
11037	Все таки уважаю кто придумал эту чудо вещь))Мда очень жалко Стива Джобса, хороший человек был, и умный главное.Не смотря на все недостатки Iphone он мне очень нравится.	1
11042	пользуюсь пару месяцев. вполне устраивает. блокировка клавиатуры - левая верхняя кнопка + альт. Не удобно делать вызов с 1-й симки, но поставил 1 симку на 2-ю и 1 на 3-ю. Все прекрасно.	1
11048	На мой взгляд, нокия 500- модель удачная. Пользуюсь недавно, пока очень нравится. Во-первых дизайн модели класс, очень смахивает на Х6, во-вторых ни одного глюка не замечал, все работает как швейцарские часы, операционка(симбиан анна) хоть и не внушает доверия, но меня пока устраивает(мало чем...	1
11052	Подарили, юзаю окло месяца, глюков не наблюдал, торы если и были, то редко и незначительные.Вообще, удивлен скоростью работы ос и проца(все-таки разгон до 800 Мгц сыграл свою роль).До этого смотрел смарт на базе win mobile 6.1, так он по скорости обработки и рядом не стоял. Да что там говорить, он...	1
11054	Я это телефон долго и мучительно выбирала. У меня до этого были телефоны nokia e63 и е72. Я от них была просто в восторге. 3 года безупречного пользования. Клавиатура-просто мечта. Но в один не очень прекрасный день мой е72 был утоплен. Стоимость восстановления как оказалась чуть меньше стоимости...	1
11055	Телефон вполне устраивает.Батарею держит день или 2,при экономности 3.По дизайну удобен и хорош.У меня он не долго,но отзыв напишу.	1
11063	покупал в конце августа пользуюсь полтора месяца ни разу не ронял но сегодня уронил на асфальт, играла музыка упал музыка играет а телефон ни на что не риагирует, подумал пипец ему вырубился тока когда достал акум включил и всё продолжает работать, впрочем нормальный телефон но бывает тупит но...	1
11067	Классный телефон, мне он очень понравился. Хорошо лежит в руке, приятный на ощуп, красивый и очень быстрый. В инете лазить одно удовольствие. Желателен безлимитный интернет, впрочем как и на других новых операционках, либо отключайте все насройки инета, тогда он сам не будет туда лазить по любому...	1
11081	Когда появился у меня телефон Нокиа С-3 я подумала что он большой, неудобный и в обращениии навороченный.Но опасения мои не оправдались .Я практически за один день к нему привыкла, и буквально вечером поставили на него программу по оплате коммунальных счетов в банке.Эран позволяет все видно .ЭСМС...	1
11093	Это самый грандиаозный аппарат который у меня был, прежде я был фанатом SE в силу обстоятельств все же пришлось выбрать HTC, первое время нареканий было много, но все нарекания были из-за не знания многих деталей! Шикарный Аппарат все рекомендую!	1
11107	телефон хорош для любителей полной раскладки клавиатуры. все работает нормально без висяков--- шустро и оперативно. Клавиатурой довольна на все 100% Камера супер-автофокус рулит=)) еще скачала прогу- теперь вспышка работает как фонарик=))) Карта в комплекте на 2 гига- кому то хватить , но лучше...	1
11108	Это мой первый Nokia и первый смартфон.До этого у меня был самсунг. Телефоном доволен. Никаких люфтов, никаких глюков, качество сборки супер. Батарейки хватает на 2-3 дня, если не слушать музыку и не сидеть интернет приложениях, то хватает на неделю. Динамик громкий, нашниками из комплекта доволен....	1
11110	Сначала акум разряжался, теперь емкости накопил, хватает на 2-3 дня при среднем использовании, 9 мая вообще фоткался и на асфальт уронил его, все вылетело, аккумулятор и крышка, думал все конец телефону, но обратно все вставил и все ок, это первый мой сенсорник, так что пока привыкнуть немогу, хотя...	1
11111	Я не любил модель Nokia а предпочитал IPhone но с покупкой Nokia N-900 я стал очень хорошего мнения о этом производителе. Все старые телефоны были просто хрень, но этот лучше всех на свете. Достаточно мощный процессор, Клавиатура просто супер. Он у меня раз 100 падал есть только слабые царапины а...	1
11113	Телефон сам неплохой. Много всяких примочек. Но так как покупал сразу после появления его на рынке в России думаю что был сыроват. Обращался в сервис центр, перезагружали ПО. но все равно периодически глючит.	1
11129	Пользуюсь год, падал не один раз, пашет дальше.Собеседника слышно очень хорошо,отличный динамик .Батарея хорошая ,хватает на 3 дня активного использования(радио 3-4часа, разговоры 30-40минут в день).Немного тормозит это да, но за 1900 можно простить. Хороший телефон, китайцы удевляют	1
11131	20.03. 11 в Связном купил Nokia5230. Слышал в отзывах о карте 2 ГБ, у меня ее не было. Телефоном доволен, что не могу сказать о сотрудниках магазина. 5 продавцов и все ждут Васю, который вышел на 10 минут и вот, вот должен подойти, он вам все объяснит о телефоне. Через 30 мин. я решил сам...	1
11137	В начале марта посыпалась моя новая Nokia x6, сдал в магазин, но замены у них не нашлось. Получил деньги, но в итоге прошеголял без коммуникатора два дня - все искал подходящую модель. Хотел брать Optimus One, но коллега по работе вовремя указал на этот коммуникатор - дешевле, характеристики...	1
11141	у меня телефон уже 3 года, пользуюсь как основным. меня он полностью устраивает. Все мои телефоны были соньки,если не считать самого первого, нокиа с антенной. Собираюсь купить еще один, опять сони. лучше еще не придумали. понравилась очень модель раскладушка ромбовидная(шикарно).	1
11144	Прекрасный телефон, служит уже 2 год, конечно беречь его надо, 15000 все таки.Не тормозит, все вопроизводит.Смартфон не заменим.Звук отличный,Слышно все прекрасно,Видео -тоже довольна,но когда снимаешь быстрые движения,смазанно идет,ну я думаю это не такой большой минус.. Фотокамера 5...	1
11145	Использую телефон больше года - до сих пор не привыкла. Купилась на приятную цену, теперь каждый день мучаюсь. Раздражает неимоверно. Все, что пишут положительного в отзывах - качественный звук, приемлемая надежность - это все так. Но подумайте: готовы ли Вы каждый день использовать...	1
11146	"Все очень нравится. Вначале не могла понять, как лучше нажимать на кнопки, пыталась ноготком, но потом поняла, что легко можно нажимать пальцем и все о""к."	1
11148	Подарила HTC Desire HD Мужу на День Рождения! Вот уже как третью неделю, мужа не слышно и не видно.............Он что то закачивает, скачивает............................Судя по выражению его лица, аппарат ему безумно нравится, а значит и я довольна))))) Рекомендую данную модель всем...	1
11152	отличный сотик, до сих пор жив, всё функционирует, жаль что производство закрыли, был бы и сейчас на него хороший спрос.. После него у меня уже было 3 телефона, коммуникатора, но не один из них не идёт в сравнение с этой моделью по надёжности и качеству исполнения, живучести аккумулятора, прочного...	1
11158	Очень нравился, устраивал полностью. Камера пригодилась, был маленький ребенок, все фото снего, особенно на улице качество радует. В сервис обращалась с клавиатурой, переклеила сама, обошлось в 200 рублей, не парилась. Падал много раз, честно, много, на асфальт, отлетала крышка, выпадал аккамулятор,...	1
11160	телефоном пльзуюсь месяц но много нарекании .хотя сделано хорошо.но маркии корпус.такой цены он канешно не стоит.если будет возможность поменяю на другую модель	1
11171	"Купил дочке на день рождения сотовый : "" SAMSUNG '"" модель GT-S5560 . Телефон отличный,качество хорошее.Почти все , что хотелось получить от него , он все выдает. Смотрится шикарно .Очень удобный в обращении. Удобно лежит в руке.Очень удобен в работе.Читать полностью"	1
11174	Телефон у меня уже месяц, в принципе все устраивает, необычный. привлекательный, интересный, удобный. Клавиатуру освоила быстро, немного еще могу потеряться в буквах при наборе текста. Камера конечно не ахти, но это телефон, а не цифровик. Звук плеера без наушников нормальный, но можно...	1
11180	первые дни я была в шоке телефон сам перезагружался подвисал,но через неделю это прошло и теперь работает идеально батареи хватает на 3 дня если долго не сидеть в интернете!!!	1
11186	я много читал отзывы про эту модель перед покупкой и все равно решился купить и не пожалел) хотел купить в мтс но там его не оказалось 31-го числа и купил в бутике за 11500 и все замечательно работает как сенсор так и клавиатура	1
11207	Выбирала себе мобильный в качестве подарка на день рождения. После долгих часов в интернете и в раздумьях, так и не определилась с выбором. Заехали в официальный офис HTC. Мне дали в руки белый Дизаер и другого я уже не хотела. Купили тут же! (До этого у меня был самсунг 1080 за 900 р. :)) После...	1
11219	У меня как то все в кучу навалилось. Телефону 1,5 года. Неисправности по порядку: 1. Загружается очень долго. 2. Звонок, вы намериваетесь снять трубку, и на моменте когда вы сдвигали слайдер, он вис, и перезагрузить его можно было только вынув батарею (все это занимало...	1
11220	Купила его давненько, за время использования нареканий особых нет, но все же есть косяки, для некоторых наверное важно..Я покупала телефон по двум параметрам: чтоб был красивенький и звонил..Именно по этим пунктам довольна на все 100%	1
11225	Самсунг-Z-130 Этот телефон нужно в рамочку повесить,на память о качестве.Было правда одно обращение с сервисный центр.Но так по мелочи.После этого что он испытал.Первый раз он попал под колесо жигулёнка-выжил.Второй раз упал с высоты 3-метра,думал соберу одни запчасти-не угадал.Остался...	1
11226	Для своей цены аппарат отличный. Очень удобный и функциональный. Замечаний по сборке не было, ничего не шатается, все как надо. В первый день было непривычно его использовать, т.к. первый раз юзал Android=) Кстати, приложения устанавливаются только в память телефона...( ( но это исправят с выпуском...	1
11229	Как и у любого человека было много телефонов различных фирм, но этот телефон превзошёл все мои ожидания. Насколько в нем всё удобно! Необходим дуос, а их выбор не особо большой и до этого был флай и в принципе была довольна, но после приобретения этого самсунга поняла, что флай просто ужасен.	1
11230	телефон недорогой и присутствуют все основные функции. мне очень понравился, в след раз буду брать только мтс, хотя боялась. так как модель сырая, но молодцы, оправдли все мои ожидания. Здорово, всего вам наилучшего, успехов. только не подводите! следите за качеством. без серых телефонов	1
11234	Супер Камерафон, я не ожидал от него того качества которое он выдает, хотя я сам и фотограф, люблю зеркалки, игры с настройками, но иногда теперь предпочитаю взять с собой на прогулку или отдых с друзьями не бандуру а компактный С905)))	1
11236	нормальный аппарат для людей с плотно загруженным графиком дня. если его нарядить то и по работе понадобится и на досуге тоску разгонит... в начале правда не держит аккумулятор,но после перепрошивки и этот недостаток устраняется... главное надо знать где и как подбирать софт.	1
11241	"По цене/качеству - ""хорошо""! До этого был 150-й - разговариваю очень много, хватало едва на сутки. Этот сразу подкупил батарейкой, реально почти на неделю хватает. НО! Но очень не устраивает отсутствие возможности настроить на входящий вызов одновременно вибрацию и мелодию. Есть только три..."	1
11246	Приобрела телефон взамен своей старенькой Нокии. Конечно, немного непривычно работать с сенсорным дисплеем, но надо отметить, что никаких неудобств в связи с этим я не испытывала. У телефона проверила практически все возможные функции, но до вай-фая пока не добралась. Все, что было испробовано,...	1
11250	3 месяца пользуюсь, нарадоваться немогу! Мои запросы удовлетворяет полностью)!  Качество сборки отличное, глюков нет, не тормозит! До этого был IPhone 3G, так вот, он и рядом с сонькой не стоит. В комплекте есть карточка на 8Gb, чехол, USB, подзарядка. Всем советую.Читать полностью	1
11257	Приобрёл телефон вчера, выбирал по дизайну и цене - устроило, но после одного дня пользования понял, что 7300руб. он не стоит - лучше бы добавил 1,5-2 тысячи и купил нормальный аппарат...после зарплаты куплю себе другоё, а этот сыну отдам. До этого был Нокия 6500, если бы не разбил и...	1
11264	"Мой Эрик просто прелесть.Я приобрела его б/у и у меня он уже 4 года. Работает без проблем. Эрик для меня не заменим: там у меня и СНИПы, и ГОСТы, и инженерны калькулятор, и word, и excel для работы закаченны - вседа все под рукой. Мои знакомые называют его ""кирпичем"", но я точно знаю - это..."	1
11266	Самсунг просто вещь!! В нем все есть что надо, а если нету то легко скачать с Android Market)) Например когда я покупал свой Самсунг у меня не было русской клавиатуры а сама ОС была русской, я просто зашел в Маркет нашел и скакчал русскую клавиатуру. А так все что есть в нем, все пригодится для...	1
11268	Начну сразу с того что я не фанат яблока, и не скупаю все его продукты с пеной у рта !  В основном народ выбирает Apple из за имиджа, понтов - но это зачастую понты малолеток которые потом у себя в классе в группе на 1 сентября покажут крутую игрушку. ...	1
11275	Активно исполльзую уже месяц. Плюсы перечислять нет резона, т.к. все расхваливают и телефон действтительно хорош - экран улет, скорость работы космическая, качество сборки супер! Но вот немного дегтя все ж добавлю. К самому аппарату в отдельности претензий почти нет - ну потерял пару раз сиглнал, не...	1
11284	Телефону уже два слишним года!!!!!! В свое жизни этот телефон видел ВСЕ!!!!! Он падал на бетон с высоты 1,70 м., тонул в аквариуме, на него наступали, обсасывал и кидал в стену маленький ребенок!!!!!! Единственоое что с ним случилось это камера сейчас снимает фото с рябью!!!!!	1
11285	Всем Добрый день!) Итак, после нескольких месяцев выбора держу в руке сей девайс и, сказать честно, очень доволен! Но, все по-порядку...  ВЫБОР Это был уже третий мой коммуникатор на платформе WinMobile и я твердо решил, что не последний.( Перед этим...	1
11298	Думаю, у каждого из нас, поколения 30-летних, было хотя бы 2-3 мобильных (это если люди крайне аккуратные и не любящие тратиться на новые гаджеты), а в среднем 4-5. Я не хочу пересчитывать все свои мобильники, просто скажу, что вышеназванный – венец творения над всеми, которые были у меня...	1
11304	Я пользуюсь данным телефоном уже практически 1,5 года!!!И сним произошла такая история по нему проехала машина и треснул только дисплей.А так все работает, не глючит, все прекрасно слышно!!!Замена дисплея обошлась в 1000 рублей. Менять телефон не буду!!!Я им полностью довольна	1
11315	Пользуюсь неделю тел просто супер!Симка стоит мега правда с настройками меги не пашет а оставил точку доступа мтс все работает как по маслу и позицирование тоже у него хорошее на месте и во время движения.Оценка 5+	1
11321	"Купила себе на день рожденье, до этого пользовалась ""Samsung- E400"", увидела первый раз в рекламе и сразу запала на него. Потом мелькнул в ""Бондиаде"" Три раза падал, какой то противоударный, работает как часики. Крышка с камеры съезжает да ну и ладно, В руке удобно держать не..."	1
11336	Телефон отличный!!!!!!!!!!!!!!!!!Пользуюсь им уже почти год и меня все в нем устраивает!!!!Не зависал,не перезагружался,читала коменты и думала откуда у людей взялись такие проблемы!!!!!А то что у некоторых задняя крышка скрипит и отваливается,так вы ее по реже открывайте и все будет...	1
11342	Очень удачный аппарат. Ненарадуюсь. Другого не надо! И падал много раз, и промокал. Работает исправно. Редко бывает зависает кнопка меню, но после перезагрузки все восстанавливается.	1
11349	купил как только он появился. телефон строго специфический. если нужна машинка для работы - это оно. тот факт что он подключается к монитору и клавиатуре делает аппарат многофункциональным. но как только дело касается развлечений... начинаешь жалеть что не слишком умно потратил 50000 рублей....	1
11351	Телефон отличный всем советую но если у вас много важного то нужно поискать другой телефон так как на этом телефоне мало памяти	1
11352	Очень интересный аппарат, здоровский звук как на внешние динамики так и на наушники, отличный экран и красивый внешний вид.	1
11355	Муж у меня с таким уже больше чем пол года ходит, ему по работе сенсорный никак.. Этот батарею держит отлично до пяти дней. Звонит не хуже дорогих. Конечно простой, но радио плеер и блюстус есть. А больше в принципе ничего и не надо. Хороший телефон.	1
11358	Кирпич который стоит своей цены надеюсь любители этой модели не обидятся на меня	1
11361	Был эффект вау при покупке , но теперь такого нет . Просто рада что у меня действительно зеркальная камера и водонепроницаемость , так как прошлый с6 именно так и пострадал , а ремонт не дешевое удовольствие ......	1
11363	для меня проблема отличается только  при нежеланное отключение программы. . а то,как всегда,SAMSUNG для меня первая в мире. . .  :)	1
11367	Пользуюсь в основном Нокиа с 2000-х годов, хотя были и самсунг и айфон, но не долго, телефона лучше Нокиа еще не придумали. Мне всегда в Нокии нравилось, что им можно и пиво открыть и по голове кому нибудь зарядить и маме позвонить! Хороший, надежный и качественный телефон	1
11371	Конечно простенькая модель,но то что батарея и дисплей внушительный подкупило,взял не глядя..)Кнопки нажимаются удобно,флешку видит ставил на 4 другой под рукой не было.Песни воспроизводит пригодно.Звук вызова громкий и слышимостьв динамике хорошая.Ну и собственно всё.Можно брать заряда мне хватает...	1
11372	Крайне положительное (это мой не первый телефон этого производителя)	1
11378	Модель очень нравится, но не покидает ощущение, что это последний относительно сбалансированный для клиента iPhone, дальше уже в 7 отсутствует разъём для наушников, в 8 кнопка Home. Но в 6S я уверен каждый день, и телефон радует!	1
11379	Телефон на четверку, но он мне нравится зараза.	1
11386	Данный телефон в ходе эксплуатации оставил только приятные впечатления, так же он хорошо меня выручил, когда в первый день медового месяца я на море уронил мыльницу, и она отказалась после этого фотографировать,и тогда в ход пошел телефон, за неделю было сделано более двух тысяч фотографий, и...	1
11387	В целом доволен телефоном. Получился отличный дизайн. Все плюсы уже написал выше. Но перед покупкой хотел iphone взять. Но с этим никак не желею и с зарядкой или повербанком не хожу как яйфоновцы. Молодцы Samsung. Будем ждать s9 может и возьму. Но как там будет с отпечатком, будем ждать. Надеюсь...	1
11389	мне нравится.Обычно , у меня телефоны больше трех месяцев , редко выживали..А этот почти год живет и разбивать не хочется..))	1
11394	Очень люблю этот телефон (у меня золотой)	1
11401	Телефон купила спонтанно. Скоропостижно сломался мой смартфон и времени на размышления не было, так как это мой рабочий инструмент и без него никуда. Но я так довольна покупкой! K10 очень удобен и прост в использовании, интерфейс понятный. Селфи-камера просто огонь, мне нравится, что она вмещает всю...	1
11404	Так как в Nokia Lumia стоит Windows Mobile которая очень простая в использования но и очень ограничена в приложениях! И Cortana не работает в России!	1
11405	Все же главное преимущество на мой взгляд это батарея. Не надо включать никаких энергосберегающих режимов. При 100 зарядке батареи хватит на целый День активного использования 11 часов игр с музыкой , gps навигация 11 часов на макс скорости.	1
11407	Впечатления от телефона только положительные! Особенно понравилось пользоваться оболочкой MIUI, настолько удобный лаунчер ни у кого еще не встречал. Батарея это вообще очень жирный плюс, одного заряда с утра хватает на полный рабочий день очень-очень активного использования, когда экран не гаснет в...	1
11408	Телефон интересный. Не тормозит, не виснет. Одновременно позволяет открыть на одном экране сразу два приложения – уже оценил эту возможность 7андроида. Камеры бесподобны! Очень много новых возможностей у фронтальной камеры. Впечатлил широкоугольный объектив (120 градусов) – нет проблем с...	1
11409	Если ба Microsoft изначально вышла на рынок с доработанной Windows Phone 10, а не с сырыми предыдущими версиями 7, 8, 8.1 то безусловно бы заняла своё место на рынке. Жаль что такой качественный продукт перестанут развивать, ведь у системы огромный не реализованный потенциал! Было бы круто если бы...	1
11412	Проста классный аппарат удобный красивый ,фотографирует  красиво ! я только радуюсь им ,у друзей 7 айфон так заряд у них на день не хватает а мой держит заряд на день при этом есть экстремальное экономия заряда и пожалуйста .	1
11416	Скажу сразу, этот телефон я себе не купил. Объясню почему. В последний раз приобретал себе смартфон в 2013-м. В те славные времена, когда практически все смартфоны (ну на андроиде) делались УДОБНЫМИ для пользователя. И вот я решил взять новый современный аппарат. Какой ужас, что сейчас на рынке...	1
11417	В целом аппарат крайне удачный,на момент входа,конец 2015 года,это был телефон с топовыми характеристиками.Ничего не лагает и не виснет,батарея на 3000 мА,даёт в среднем аппарату проработать целый день без дозарядки.Очень лёгкий,поэтому без труда можно носить в нагрудном кармане,отличный дизайн,в...	1
11421	До этого аппарата было очень много хороших и не очень смартфонов, на Анроиде были Сони Z1, Z2,Самсунгов пару штук, а еще раньше поменял около 13 Айфонов (4,4s,5,5s,5c)! Последним перед 6s был LG K10 LTE,был от него в восторге,но захотелось поменять аппарат как это часто со мной бывает.Не...	1
11428	телефон у меня всего вторую неделю,но он мне безумно нравится. И аккумулятор держит довольно хорошо,и камера просто шик,и память просто офигенная. Тема тоже очень нравится,как на айфоне,поэтому мне очень нравится.	1
11431	Судя по тому что была Нокия на этой операционке то для меня  эта модель будет как родная.	1
11432	Если сравнивать с прямым конкуреном x-mi 4x, то у кролика конечно мощнее проц, у этого лучше, экран и камера и оболчка гораздо приятнее и проще, дизайн аппаратов это уж на вкус и цвет, вполне типичные и качесвенные китайцы на вид,так что если смарт для игр то не ваш вариант в остальном неплох за...	1
11461	Общие впечатления отличные, фотографии можно и фотоаппаратом делать ))), ну а с записью контактов, так это только в самом телефоне, а на сим картах как обычно. а с неторопливостью процессора.... ну будем думать, что его делали в Прибалтике )))). Сколько сей агрегат отслужит не известно, хотя если...	1
11462	Телефон отличный, батареи при активном использовании хватает надолго.Если не напрягать его то на два дня хватает. А так на весь день хватает с головой.Заказывал здесь http://ali.pub/17gijo . Игры с интернетом, фильмы, навигатор с интернетом, еще и интернет раздавал через вай фай, музыка, звонки....	1
11464	Купил в 2009 году Телефон работает и сейчас. В этом году 2017 начал показывать характер.Перестал иногда отзываться сенсорный экран.Заряд держит и по сей день около двух недель.Если и дальше будет эта проблема то поменяю но только на эту же модель. Вот как то так.	1
11467	Купил Mi 5S пользовался ровно 3 дня, пошел и обменял на айфон 7. Телефон действительно бомба для своей цены и своей аудитории, но если вы любитель флагманов, то вам он не подойдет.....а что вы хотели за 20 тысяч	1
11474	Кто ценит мировые бренды,тот не купится хоть и на дешевое,но на китайское.В общем отличная вещь.Советую приобрести.	1
11476	Телефоном вполне доволен! Первые дня два пришлось вникать что к чему. Но потом быстро привык к нему. А если надумаю купить себе ещё один аппарат, то это будет  WindowsPhone, но уже более свежей модели. Итог: покупайте, не пожалеете!!!	1
11479	Доволен полностью телефон, если не сказать больше.	1
11499	отличный телефон. в корне не согласен с теми баранами , которые хаят этот аппарат. альтернативы ему нет, у меня андроид, но это полное дерьмо по сравнению с 1616. эльвира у тебя просто нет такого телефона , а охота вот ты и рвеш на жопе волосы ругая эту модель!	1
11502	"Телефон вроде нормальный для своей цены, я бы сказал ""хороший"", но батарея, аккумулятор просто ужасны! А сеть ловит очень плохо! Покупать только для звонков, ну или использовать как калькулятор. Покупкой не доволен"	1
11504	Выбирал новый телефон долго. Компактность и надежность были моими главными кретериями. Присматривался к iPhone SE. Но экран хотелось чуть-чуть побольше, 4.5 – для меня оптимальный вариант. Смотрел и на серию компактов от Sony. Но у них стеклянная задняя панель, то есть проблемы с надежностью в моем...	1
11505	Хороший телефон но у меня плохое зрение и для меня экран маленький	1
11508	у меня смартфон 3 года в использовании. и за эти года проблем не было. хотя он и падал на асфальт,в воду ,в снег. батарея заряжается как и на всех смартфонах,держится так же.камера фронтальная конечно же слабоватая,но в целом нормально.	1
11509	Нет передней камеры, Камера задняя плохая, не четкая	0
11510	Тихий звук. WiFi фигово раздает	0
11511	я жалею что купил	0
11512	лагает нереально и батарея подохшая	0
11513	Я бы не советовал покупать его, лучше купить что нибудь помощнее	0
11514	Отличный телефон! Очень нравится. Все функции выполняет. В игры не играю. На НГ праздники планирую сменить прошивку.	1
11515	внутренняя память очень маленькая приходится сбрасывать к заводским настройкам	0
11516	В телефоне нравится дизайн. И корпус матовый, и защищенное стекло не собирают на себя отпечатки. По поводу покрытия пишут, что это какая-то особая покраска. Разработана фирмой, которая готовит болиды для Формулы 1. Как инженер, приветствую такие интересные технические находки! А больше всего я...	1
11523	"В своем ценовом диапазоне,отличный смарт со всем необходимым для меня функционалом. Дизайн - внешне отличается от других, в руку ложится как там и был. Быстрый интернет поддерживает, симки две, экран четкий. Камера не ""зеркалка"", но для телефона самое то. Батарейку день-полтора держит."	1
11529	Перешел на 7 с 6 - прогресс очень заметен! Дизайн не сильно изменился? Ну вы возьмите в руки 6 и 7 и скажите это еще рас!))) Во всем остальном - это классический Iphone! Дорого? За то у моей супруги 5S которому уже 4 ый год и на который приходят и становятся все новые...	1
11534	LG делает упор на качество и характеристики, конечно сколько людей столько и мнений, но как по мне пользуюсь смартфоном LG G5 и очень доволен, тут и камера отличная и начинка программная и самое главное андроид, да конечно деньги не малые, но смартфон того стоит, и купив его, понимаешь, что не за...	1
11536	первый раз у меня есть смарт с функцией павер-банка и мощной батареей. с ним мне не страшны длительные разъезды в соседний город (учусь там на втором высшем). заряжать аппарат приходится раз в два дня. можно было бы и подольше протянуть заряд АКБ, но тогда пришлось бы знатно урезать функциональность...	1
11540	В общем телефон не плохой, если бы ни эти минусы, которые раздражают. Приходится второй телефон всегда носить, на случай если понадобится номер контакта.	1
11542	Он меня ошарашил	1
11543	Класный и красивый телефон, который получила в подарок от мужа. Но обо всем по порядку. Некоторое время назад мой предыдущий аппарат стал постоянно терять сеть… Надо ли говорить, что это обстоятельство меня сильно удручало? Тем более, что у меня работа связана с поездками, мне очень важно быть на...	1
11544	Решение, исправление проблемы с помехами есть и это не обмен девайса по гарантии. Есть такая штука как инженерное меню куда нужно зайти и прописать новые логи для микрофона, и все мучения с помехами Вам, больше не страшны)) а как это сделать спросите вы, а вот так:  1) Заходим в инж меню...	1
11545	Купил после трёх лет использования модели с экраном 4 дюйма. В руке держать сначала было непривычно, пару раз ронял на землю, но телефон выдержал. Тест производительности AnTuTu Benchmark 24100 баллов, что неплохо, учитывая стоимость телефона! Глюков за два месяца использования не замечал.	1
11546	Samsung Galaxy A3 2016 года в золотом цвете мне подарил муж. До него у меня был Samsung Galaxy A5 2015 года в золотом цвете, который был подарен на Новый 2016 год. Телефон меня конечно устраивал всем, безумно нравился по всем характеристикам, но вот единственный минус конкретно для меня это было то,...	1
11548	Очень хороший телефон. Все устраивает кроме одной причины. Когда мобильными данными используешь то батарея быстрее садиться в GSM. На Н и Н+ и4G так не было когда показывает Е то быстро садиться	1
11553	купил дочке телефон , чтоб не очень дорогой, но чтоб хватало на общение с друзьями. Дочь привлекли яркие панели, и скругленные углы, в итоге выбрали эту модель в голубом цвете Аккумулятор в телефоне хороший, на день хватает. камера тоже нормальная, памяти пока тоже хватает,посмотрим что...	1
11554	В целом телефон хороший, но очень долго заряжается. Иногда виснет. Один раз завис так, что пришлось ждать когда сядет батарея. Отключаться не хотел, а разбирать нельзя.	1
11573	"Меня пока устраивает. Беспорно xiaomi с snapdragon 650 намного лучше. Покупка через интернет всегда лотерея. Но если бы меня обманули я бы этому магазину устроил веселую жизнь и ни в коем случае не ""выбрасывал""."	1
11576	Пользуюсь один год. Ни на что не променяю. Очень нравиться.	1
11578	Простенький, маленький телефончик, хороший дизайн, сразу понравился как увидела. Раньше не сталкивалась с маркой Elari, перед покупкой сомневалась конечно, но сейчас это мой незаменимый помощник. Использую в рабочих целях, работает быстро, я в восторге. Вмещает большое количество контактов, что для...	1
11581	В целом мне очень нравится этот телефон, особенно впечатляет камера, это моя слабость) Так что, советую.	1
11584	Телефон очень хороший, зарядки хватает на целый день, хожу с ним больше года!	1
11585	Хороший телефон для своей стоимости. Печалит только то, что сразу надо покупать бампер как и на 4-й айфон. Но там было просто стекло с тыльной стороны, а тут целый многофункциональный и качесвтенный экран на электронных чернилах. Книголюбам мастхэв.	1
11593	Всем был хорош. Но через год и шесть месяцев, завис и на долго сутки ждал но он не развис, после съёма аккума загружаться не пожелал, после восьмой - десятой попытки всё таки загрузился, работать стал тормознуто но работал а через два месяца окончательно умер, просит код разблокировки памяти, и...	1
11595	Пользуюсь уже больше года, меня устраивает полностью. Никаких минусов не обнаружил. Подходит как для работы (офисные приложения), так и для игр (тянет практически всё, что пробовал).	1
11598	Добрый день, несколько месяцев назад появилась необходимость купить новый смартфон, хотелось что-то мощное, симпатичное внешне, но при это недорогое. После долгих размышлений я выбрал Lumia 535 на windows 8.1. Касаемо операционной системы, меня устраивает практически все — очень красивый и...	1
11605	Приобрел в подарок своему другу на день рождения. И не прогадал с выбором! Другу телефон очень понравился начиная от дизайна, заканчивая расходом батарейки. Экран отличный, картинку передает чётко. Фильмы в высоком качестве воспроизводятся без тормозов. так же как и игрушки. Телефон стоит своих...	1
11608	"Хороший смарт. Функциональный. Хорошая камера. Не тормозит. Не раздражает. Это первый мой смарт после - Нокии (Nokia 6131). Взяла его с рук. Но если будет дальше так плохо держать батарею- вернусь на Нокию. Т. к. пользуюсь редко телефоном- только звонки, а Нокия неделю может лежать в"" простое"".Читать полностью"	1
11609	Просо класс. Прощай вечное зависание. Это мой первый телефон на IOS. Раньше я его называл айпонтом ))), но после приобретения перестал это делать ))).	1
11612	Достоинства безусловно имеются у этого аппарата, в первую очередь это экран, он отличный, камера делает прекрасные фото, видео снимает как в 4К, так и очень порадовал режим fullHD 60p, на моей 830 Lumia этого не было. У меня имеется док станция, и мне очень понравился режим Continium, очень удобно и...	1
11613	Несмотря на описанные минусы смартфон мне нравится и о покупке я не жалею.Хотелось бы, чтобы разработчик не забрасывал модель и порадовал обновлениями и исправлениями багов.	1
11620	Сначала сомневался в покупке, пугала цена. Отдать полтинник за телефон как-то стремно. Но когда взял, остался очень доволен. Сразу поменял интерфейс на другую тему, чтобы было не так пестро. В остальном полный порядок. Единственное, что напрягает - это время работы, хотелось бы больше. Пока спасает...	1
11621	Общее впечатление от телефона хорошее но конечно недостатки тоже есть. Если взять международную версию (официальную) то недостатков будет значительно меньше (лично для меня). Следующий телефон тоже Meizu, но через пару тройку лет :-)	1
11623	Пользуюсь этой моделью уже 2 года! Все здорово!! Батарея держит 4-5 дней, это при том что постоянно пользуюсь интернетом. Если не пользоваться интернетом, то батарея держит около 7 дней. Очень удобно брать в поездку. Яркий дисплей, большой, но немного тяжеловат!! Но в этом и его достоинство-...	1
11632	Отличный смартфон! Не ожидала, что будет так хорошо работать. Камера очень нравится. Переходила с Андроид и думала, что привыкать будет сложнее, но на деле привыкаешь быстро, особенно радует быстрый интерфейс. Сам аппарат прекрасно собран, в руке лежит как влитой. Нравятся яркие цвета и возможность...	1
11633	Телефоном пользуюсь больше 3 месяцев. До этого долго сомневался в фирме, ничего не слышал про неё. Но понравились характеристики телефона и решил рискнуть. Дисплей яркий с насыщенными красками, приятно с ним работать. Большой объём памяти, что влияет на хорошую производительность. Не плохая камера...	1
11641	очень надежный и выносливый аппарат! пользуюсь уже 3 года, очень нравится! но начинает барахлить и глючить, не часто, но все же...ищу аналогичную замену и не могу найти(( особенно расстраивает отсутствие кнопки переключения карт на новых моделях!!! может кто может посоветовать достойную...	1
11642	Всем привет. )) Этот телефон продержал почти 2 года, ни разу не подводил!!! Качество фотосъемки и видео впечатляет, особенно если производить съемку в HD качестве. За все время сколько я его держал (около 2 лет), он у меня постоянно падал на асфальт, плитку и т.д. В следствии падений мне пришлось...	1
11645	5X смог удовлетворить меня прежде всего тем, что может работать в автономном режиме долгое время, сутки активного использования или полутора-двое суток использования для звонков и сообщений без игр и фильмов. Для меня это очень актуально, так как я часто нахожусь в разъездах, где постоянно...	1
11647	Пользовался телефонами Самсунг, нареканий в принципе не было, хорошие смартфоны, но захотелось чего то другого, да и цены на Самсунг очень сильно поднялись в последнее время в итоге выбор упал на Люмия 540, сначала правда хотел купить 530 но пока думал вышла 540-ая, в итоге я её и взял, заказываел в...	1
11649	Первый мой телефон nokia3110 связь отменная,очень прочный и я не перестаю удевояться.у меня уже 640 двух симочный c windows10 на борту,так он мне заменяет все мои устройства,хочу играю ,хочу снимаю как полноценной видеокамерой, снимки фото удевляют своим качеством своими возможностями камеры, с...	1
11651	Мне всегда нравились телефоны нокиа, даже не телефоны а смартфоны у меня были такие раритеты как 3650, 6630, n95 8gb, N8. И вот я приобрел Lumia 625 скажу сразу понравился он мне не очень в основном программно, было очень много недоработок, но уже вскоре я стал разработчикам и обновился до 8 и стало...	1
11653	Хотелось бы написать не отзыв для рекламы, а реальный после года использования. У меня уже второй аппарат на винде, первый был HTC 8s. Аппарат Lumia 640 внешне хорош, сигнал и связь супер. Качество передачи голоса супер. Камера ниче, но на 4. Из недостатков: подвисания, иногда экран негативом...	1
11654	Купил себе Lumia 640LTE DS - телефон суперский, всем нравится, все спрашивают, внешне очень приличный, шустрый не тормозит, вот только чехол пока не найти... а так все супер. Покупкой доволен 5+	1
11663	Первый телефон был Нокия модель не помню но были три цифры может нокия 650 к ней было два аккумулятора на день хватало потом Сименс А35 уже GSM стандарта после появилась Нокия 3310 и сразу почувствовал разницу - ездил на межгород и где у друзей самсунги и Моторолы не ловили нокия уверенно принимала...	1
11665	Муж подарил данный смартфончик на Новый год))) Раньше, когда я видела рекламу о нем, особого восхищения он на меня не производил. Но когда муж принёс мне его такой хорошенький, в золотистом цвете, такой элегантный, я была на седьмом небе от счастья)) начну с того, что к новому телефону у меня было 2...	1
11667	"Добрый день! Мне очень нравятся телефоны lumia, но есть одно но, касается размеров и материалов корпуса. На данный момент пользуюсь lumia 925, но всё же хочется меньшие размеры, 4-х дюймовый экран максимум и корпус полностью металлический, так сказать ""премиум сегмент"". Не всем пользователям нужен..."	1
11669	Добрый день! Знакомства с WP у меня началось с 1320. Год как пользовался. Мне нравился фирменные приложение WP. Офф-лайн карта, возможности офиса. Сам магазин приложений мне не нравился мало приложений и обновление выходит позднее. Сам ОС отлично работает, не зависает, прям летит, но можно было б...	1
11671	Ранее недолюбливал WP, но в душе, похоже, мне его давно хотелось. Это лучшая покупка, так как за такую цену - LTE, 2 SIM, такая камера и экран - нигде такое не найти. Батарея меня поразила, по сравнению с моим прошлым смартфоном, который держал от силы 4-5 часов активного серфинга в интернете, этот...	1
11672	Всем привет,у меня 920 люмия до этого была 820 и до 820 был Samsung omnia W.P 7.5, -первенец W.P продал IPhone и поверьте больше продукция укушенной яблоки меня вообще не интересует. W.P продукция очень удобная и практичная. доволен всем.есть конечно недостатки в некоторых моментов но это не так уж...	1
11673	Пользуюсь Lumia 820 уже более 2 лет. Купил я его после андроида, поэтому виндовс мне был вообще не знаком. По началу привыкнуть к нему было сложновато, но после выхода обновления 8.1 мне он все больше начал нравиться. До сих пор нравиться то что это безопасная ОС. За два года использования конечно...	1
11674	Очень долго пользовался Android и все заглядывался на WindowsPhone. И вот пришла пора сменить телефон, и кроме Lumia вариантов не рассматривал. Долго выбирал, но остановился на Lumia 930. Вот пол года как пользуюсь, и нареканий нет. Интерфейс удобный, все там, где я хочу. Дизайн ... шикарный, в...	1
11675	Первое знакомство с Lumia девайсами было спонтанным. На свой день рождения решил я прикупить себе новый смартфон. И выбор пал на Lumia 710. Почему я выбрал этот девайс? Просто, как я сказал ранее, спонтанно :). Тогда я не знал о windows phone, и был немного озадачен, что это, и как этим...	1
11676	Начиная с lumia 800 пользуюсь продуктом Windows phone. Могу сказать что удобней системы не было... В промежутках пробовал перейти как на iOS так и на Android, поверьте мне Windows phone самый сбалансированный продукт, это золотая середина между безопасностью и возможностями. Я конечно понимаю что...	1
11679	"Смартфонами и их предшественниками, в лице КПК, я начал пользоваться давно. В плане ОС для мобильных, я начал с Windows Mobile. О да, это были суровые времена :) Потом плавно перешел на небезызвестную платформу от компании ""Г"". Счастью моему не было предела, но длилось оно не долго. Зависания,..."	1
11686	Купил телефон около года назад. Сначала сомневался по поводу платформы windows phone, но буквально через несколько дней пользования понял, что она намного удобнее, чем андроид. Даже сейчас, телефон совсем не лагает, все работает в норме. Конечно пока маловато достойных приложений, но это дело...	1
11687	Мне нравится... не скажу что супер пупер смартфон но... мне нравится... просто надо проще относится... и смартфон тоже очень простой. Иногда глючит, иногда спасает реально тупит, а порой просто спасает. Но мне нравится. Так что извините подвинтись но мне нравится мой телефон микрософт лумия 535...	1
11688	Раньше мне всегда приходилось брать с собой портативное зарядное устройство, чтобы всегда быть на связи, но когда у меня появилась Lumia, об этом зарядном устройстве можно забыть. Для меня заряд батареи очень важен, т.к. телефоном я пользуюсь часть и Nokia этим радует, зарядки хватает на весь день,...	1
11691	"Об этом телефоне читал много отзывов и обзоров в Интернете, но как-то не обращал на него особого внимания:во-первых, дорого; во-вторых, было предубеждение к смартфонам на базе Windows (в свое время имел Нокию на базе Win8). Но вот перед Новым 2016 годом решил сделать ""себе любимому"" подарок- купить..."	1
11692	"если любите слушать музыку, то этот телефон для вас. С удивлением узнала, что разработка наша, российская. Удивительно, но работает хорошо, не зависает, памяти вот только оперативной маловато, но карточка SD спасает. Фотографию поучаются почти всегда, даже у такого ""горе-фотографа"" как я. Ну и..."	1
11699	Разочарован полностью. Этот смартфон брал чисто потестить. Да еще и достался в розовом цвете-которые существуют только на китайском рынке, но суть это не меняет, т.к. железо стоит то же, что и у европейца. Да кстати будте внимательны, версия с 16 гигами идёт на 1 гиг оперативы, чего для его...	1
11708	Тел очень хороший. Третий год, как купил сделал ламинацию дисплея вместе с клавиатурой и заднюю крышку.Так что нет ни потёртостей ни царапин.Клавиши абсолютно не скрипят.На дисплее выставил иконки какие мне надо,ненужные не видны.Фотографии получаются сочные и яркие,если в фоторедакторе найти...	1
11711	"Пользуюсь с большим удовольствием, телефон все задачи выполняет на ура, точки wi-fi ловит быстро, геолокация тоже на хорошем уровне, камера на выходе дает очень неплохие снимки, вобщем все как-то сбалансиврованно и приятно, очень рад что остановил выбор в пользу этой модельки, забыто "" говори..."	1
11715	Вот уже 4-ый год как я пользуюсь данной моделью. Сначала меня добивало то., что переброска файлов возможна только через ZUNE. Честно неудобна до сих пор, так как своей памяти нет, я имею ввиду карту памяти выносную. И конечно программа Windows, которая любит виснуть...Но не буду же я выкидывать, что...	1
11719	Пишу по прошествии почти 3х лет использования,телефон радовал все время использования,и до сих пор работает,появились небольшие глюки,часто сталь невидеть вторую симку,но после того как этот телефон пережил множество падений это не удивительно,до сих пор хороший звук и громкий звонок.так долго у...	1
11721	Сам телефон отличный, не виснет, большой, прочный. Но просто так треснул дисплей(	1
11722	Телефон классный!Крышка приятная на ощуп, выгледит серьёзно но это в хорошую сторону! Телефон у меня уже где то больше месяца.	1
11723	В целом, рабочая лошадка. Для тех целей, что он покупался, вполне хорошо. Мне нужна почта и скайп, чтобы быть на связи с клиентами, и чтобы не садился быстро при включении интернета, как смарты с аккумулятором 1500-2000 мА. Если торчать весь день в интернете и вести интенсивные переговоры, то поздно...	1
11724	Не смотря на батарею он лучший из того что у меня было за последний год самсунги  с5, note 4,meizu mx pro, lg g3, этот окозался самым стабильным ,плавным и без глючным	1
11727	Если не смотреть на некачественную камеру то в принципе отличный аппарат	1
11731	Хочу поделиться впечатлением о моем LG MAX! Долго выбирала телефон и выбор свой остановила именно на нем! Мне безумно понравился дизайн, а еще он очень приятный на ощупь. Безусловным его достатком будет в меру большой и яркий экран и на этом экране очень удобно читать книги, смотреть фильмы. В...	1
11734	Данный смартфон мне доставили на дом буквально через день после старта продаж. В результате этого, мне выпала уникальная возможность протестировать новинку. Аппарат получился весьма неплохим в плане дизайна, но на этом его плюсы не заканчиваются. Меня весьма порадовал динамик, находящийся на нижнем...	1
11736	купил телефон в Сулпак Кызылорда. В начале очень обрадовал, и через 6 дней разочарование. Не работает кнопка уменьшение громкости. Отнес в Сулпак, отправили А-Коннект. Сидит там парень, которому все по барабану, но делает вид что старается помочь. Уже прошло 2-недели, но ждем какую-то бумагу для...	1
11737	Отличный телефон! Купила в 2007 году и вот уже 2015 год и я им пользовалась. Но плохо что ломался корпус, там где шлейф и я меняла корпус 3 раза. Но он свое отработал сполна. Купила теперь Samsung C3592, но не то, не могу привыкнуть...	1
11744	Сколько я не пробовал разные телефоны-Нокия для меня была самая лучшая фирма.Специально ее купил, чтобы на автомобиле ездит и с картой навигатором.Очень удобная программа с приложениями OVI.Прошло уже несколько лет,телефон как видите устарел ,но до сих пор работает.Как только майкрософт поглотил...	1
11745	у меня внезапно начинает играть музыка  на телефоне, в основном по вечерам. Не знаю как отключить и непонятно откуда она идет. Приходиться перегружаться, вчера  только с  третьего раза помогло.Что это и как это устранить?	1
11752	Недавно мною был приобретен новый телефон, а именно LG G4 Stylus. На первый взгляд он показался мне слишком громоздким и потому не удобным, но я была приятно удивлена, когда взяла его в руки, телефон не тяжелый и приятно лежит в руке. Большой HD дисплей (5,7 дюймов!) порадовал яркими цветами, да и...	1
11759	Это не первый продукт от компании Apple в моей скромной коллекции, у меня есть ipad 5 (air) - потрясающее качество и мое любопытство вынудило меня купить iphone 6.  А теперь перейдем к самой лопате  Упаковка Первое, что меня разочаровало, это абсолютный минимализм...	1
11766	купил б\у телефон, там уже 5 андройд стоял,. надоело за новые переплачивать. он уже без герметизации. уже минус как же они так делают телефоны что их починить нельзя? в целом телефон легкий , удобный, шустрый, инет на нем летает что очень порадовало. управление телефоном своеобразное так...	1
11769	пользуюсь пару месяцев - долго выбирал 6-дюймовый смартфончик и как увидел этот то сразу и взял. очень доволен ... бал и планшет 10-ка но понял что это то что надо ! и габариты и функционал на уровне .	1
11771	"Безумно рада своей покупке Huawei P6S ! Тоненький, красивый, на мой взгляд айфон здорово уступает моему ""хуавейчику""))))))) Боялась, что не разберусь в использовании, но ошиблась, телефон сам все подсказывает, разобралась что? где? и как? за несколько минут (например в своей бывшей ""соньке""..."	1
11775	Было время, когда у моего отца был этот телефон. Периодически мне удавалось пользоваться им, в частности, помню, как нелегко было настроить интернет на телефоне. Больше всего в RAZR V3i мне понравился дизайн, но, в целом, я больше предпочитал телефоны компании Siemens, которые были не так...	1
11777	Мне нравится.  У меня красивая фиолетовая Соня))   1. Размер. Здоровый конечно. Я сначала даже расстроилась, Ну слишком большой для девчачей руки. Но потом привыкла и даже рада. Фотки грузит отлично, отлично приближает. (На Айфоне ребята не могут нормально приблизить фотку с...	1
11784	Отличный телефон. В реале он даже красивей и удобен чем на фото. Брал цвет черный, но на самом деле темно коричневый. Очень симпатичный, мне понравился. Хотелось бы 4G, хотя стоит 3G+. проверяли на двух телефонах скорость на глаз конечно. Открывают сайты и т.д. одинаково приблизительно.	1
11796	Мне был нужен просто дешевый телефон для рабочей сим, взял в итоге winjoy, решив, что молодой бренд пока не будет откровенную хрень продавать. Оказался прав, теперь на неделе использую только его. Надежный, быстрый, зарядку держит прилично, хотя я в машине подзаряжаю. Сначала грелся сильно, но если...	1
11799	Телефончик очень удачный, меня прямо порадовал))). Купила потому что понравился дизайн, и характеристики отличные, ну и консультатнт помогал выбрать, сама в технике не сильно разбираюсь. Модель новая, поэтому все данные современные, все на уровне. Более надежный, а это тоже радует, пообещали, что...	1
11805	Думаю, что за такую цену смартфон мог бы быть и получше. Но, в общем-то, со своими задачами справляется. В руке держать лично мне неудобно. И - то ли косяк чисто у меня такой, то ли все модели такие - не знаю, но при разговоре сам собой иногда включает удержание вызова. В чем проблема - пока не...	1
11808	Насколько я помню, M65 стал моим вторым телефоном после Самсунга C100, который я как раз и обменял на защищенный аппарат от компании Siemens. Больше всего в M65 мне понравилось наличие большого количества игр и приложений - в подростковом возрасте я очень любил играть как на компьютере, так и на...	1
11812	Телефон выбирала очень долго. Хотелось купить красивую и качественную вещь.  Функциональность смартфонов компании Samsung мне очень нравится, но при этом абсолютно не нравится дизайн, пластиковый корпус. Поэтому изначально склонялась к Google Nexus 5 16GB. Потом случайно увидела анонс этой...	1
11816	прекрасный телефон. долго думала или нет. но сейчас на 100% в нем уверенна. удобное меню, сенсор.приложения быстро закачиваются, обалденные фотки! все что нужно для хорошего телефона!!!	1
11817	Подарили на НГ, во всем устраивает, но есть нюансы. 1. Функция вибрации очень слабая, ощущается только когда держишь в руках 2. Не работает функция нарастающий сигнал, т.е. звонок идет на одном уровне, хотя функция включена. Скажите, это что-то в настройках не так, или особенность...	1
11818	В целом себе не плохой телефон, но для таких характеристик- дорогой. Телефону полтора года и начал уже конкретно затупать, но стоило его перепрошить, как сразу начал летать)	1
11824	Перед Новым годом сделал себе подарок, так как хотел классные фотки с праздника, да и просто люблю фотографировать красивые места. Еще в магазине у меня были подозрения на счет камеры в телефоне, но мне объяснили что телефон имеет 13 мегапикселей и камера лучше чем в с 3 но скажу у моей девушки...	1
11827	Я купила телефон, пользуюсь уже пол года во всем устраивает, не виснет.Хорошо работает,браузеры отлично работают. Я очень довольна.Не знаю почему у вас плохо работает, но у меня все отлично работает, я очень  довольна	1
11831	Модель довольно интересная, хоть и недорогая. Быстродействие достойное, завис был зафиксирован при попытке запустить асфальт 7 на полную. В общем, он не особо игровой, но как средство связи, для интернета, для музыки-фильмов очень даже подходит. Экран довольно яркий, с широкими углами обзора. На...	1
11842	Телефон классный, пользуюсь неделю, всё очень нравиться!!! Уже успел уронить на кафель, но с ним ничего не случилось. Брал здесь http://lnk.do/KtrGk. Очень хорошая скидка. Так что к плюсам ещё и цена.	1
11845	Это мой первый смарт от ASUS, в том числе с защитным стеклом Gorilla Glass 3 и с олеофобным покрытием. Так приятно был удивлен, что отпечатки стираются без каких-либо усилий. Изначально смарт мне показался простеньким аппаратом, хотя на самом деле не так, разработчики потрудились на славу. Гаджет...	1
11847	Купил год назад в салоне МТС в Хабаровске и я нашел то что искал просто отлично! Да я успел ранить несколько раз но моему удивлению всё нормально хоть бы что. Как то у меня был Айфон уранил один раз и пришлось выкинуть. Браво Sony!!!  Может быть будет нагло с моей стороны НО, было бы не плохо...	1
11853	Каких у меня только телефонов не было. Обычно, каждый год, я сажусь за комп и занимаюсь активным изучением порталов с обзорами на флагманские устройства, выбираю наиболее понравившейся и покупаю. На тот момент только стартанули продажи НТС One (M7) 32 GB, мне устройство понравилось очень сильно...	1
11856	С 2007 по 2009 год Nokia 6233 был моим телефон. Он пришёл на смену BenQ-Siemens S68, который, к сожалею, украли. Долгое время я использовал Nokia в качестве модема. Это был самый дешёвый способ для выхода в интернет, хотя скорость и не радовала. Но это уже вина оператора. Телефон приходилось...	1
11862	у меня мой флай уже второй год и за это время он меня ни разу не подводил.по всем параметрам он меня очень даже устраивает.рекомендую всем	1
11867	Пять месяцев проработал и накрылся ушной динамик. В гарантийную мастерскую привезли, сказали, что нужно материнскую плату менять, прошло 4 недели, так его еще и не сделали. Не покупайте Lenovo, сплошной гимор. При разговоре, постоянно щекой на экран нажимается самопроизвольно, так что на первый...	1
11870	Купил этот девайс, для того чтоб было что-то среднее между Айпедом и телефоном HTC one. Айпед у меня 4, очень тяжелый и стало лень его таскать, поэтому решил приобрести, что-то по меньше хотел взять TAB, но как по сговору у меня сломался HTC. И, поскольку я остался без телефона, решил взять этот...	1
11874	Мой Nokia 6303 c был куплен, когда дочери было 10 мес. и с тех мор никогда меня не подводил! Заменила старичку аккумулятор на родной новый - и все. Дети и воду разливали, и роняли его нечаянно, причем неоднократно - он живой. Качество связи вполне устраивает, мобильным интернетом не пользуюсь,...	1
11877	Телефон сам заблокировался,ни на какие цифры не реагирует,что делать не знаю. Два варианта-либо стукнуть об стенку,либо идти в сервис.	1
11890	Покупал себе на смену старому смартфону. Тот начал подвисать, несколько раз сносил в починку, понял, что проще купить новый. Выбирал недолго, этот сразу глянулся. Неожиданно для себя купил белый. Вообще, не входило в мои планы (черный как-то более нейтральный вариант), но уже больно стильно...	1
11891	Я вот читаю отзывы, и если честно в шоке, мне аппарат ну очень нравится, пользуюсь три месяца, ни разу не пожалела, да греется, да садится батарея. Но мне кажется это терпимо, ну что же он совсем идеальным быть должен? Читала отзыв, о том, что камера плохая, а с этим тем более не согласна. По мне,...	1
11893	Хороший многофункциональный телефон! Я  себе тоже такую куплю. Отличный товар отличного производителя. Моя крестница, которая любит сочинять песни на ходу,  ни на минуту не расстаётся с ним, она говорит что у этого телефона суперский диктофон, после записи голоса, голос очень ясно прослушивается.	1
11894	Есть три телефона S-3 S-4 и этот. Этот нравится, но есть минус, ничего не видно когда ищешь в телефонной книжке телефон кого-нибудь. Это конечно от возраста, так как мне 52 и зрение чуть изменилось. Ещё минус, но это может только мне попался такой экземпляр,зимой замерзает и пока под мышкой не...	1
11898	Отличный телефон , очень все хорошо подогнанно , отличная камера , быстрый процессор, удобно лежит в руке не маркий экран, угол обзора , подсветка клавиш, мощный аккумулятор (хватает на два дня если очень сильно не мучить), камера 8мп, четырехядерный процессор.	1
11900	Ну что могу сказать.Телефон вполне приличный,если бы не экран и камера.Динамики удовлетворительны.	1
11901	Телефон вполне хорош, но есть много недостатков. Моему Самсунгу всего 1 месяц, и я уже успела с ним натерпеться. Поначалу вроде хорошо работал, не зависал. Спустя некоторое время начал глючить ( минут на 5), когда я сохранила фото или видео, отснятое на этот телефон. Приходилась ждать, чтобы...	1
11903	Приобрел смартфон примерно месяц назад. Недавно купил держатель для автомобиля и флип-кейс. Аксессуары нашел не сразу, но все же если хорошо поискать, то найти можно.Смартфон имеет отполированную алюминиевую окантовку (не пластик 100%), блестит на солнце. Мне кажется она отлично вписывается в дизайн...	1
11907	Недавно мой беби поиграл и обслюнявил старый смартфон, перестали меня люди слышать при звонке, пришлось купить новый смартфон и потому пал выбор на водонепроницаемый. Жаль, что не непробиваемый, мой беби любит кидать все на пол. Купила его 3 мая (заряд батареи был 43%) и до сих пор держит (8%),...	1
11909	Это уже мой второй смартфон Lg. До этого у меня был l4 с двумя сим картами. Решила на этот раз приобрести что-то более продвинутое. Я почитала форумы,много отзывов и решила,что мой следующий смартфон так же будет от этой компании. Мой L65 просто чудо! Что мне сразу понравилось, так это его...	1
11914	Смартфон качественный в руках ощущается и выглядит по настоящему премиальной вещью.Размер для меня не имеет значение.Хорошая камера.Производительная начинка но аккумулятор хотелось бы чтобы держал батарею побольше это единственное на что я могу пожаловаться в этом аппарате.	1
11918	Очень рад, что приобрел этот смартфон. Раньше был владельцем 4S, но в связи с необходимостью в покупке устройства с двумя SIM-картами приобрел этот девайс. Всегда считал, что LG не умеет делать нормальные телефоны, но этот убедил меня в обратном. Хорошую заслугу в этом сыграло наличие большого...	1
11923	Спору нет второй экран этого телефона это очень конкурентоспособный аргумент в пользу Yotaphone. На самом деле когда начинаешь пользоваться телефоном, привыкаешь к нему уже не понимаешь как раньше ты обходился без всех этих прикалюх, которыми наполнен Yotaphone.) Лично для меня наличие второго...	1
11924	купил телефон Keneksi S9 ,доволен на все 100%,уже год не глючет	1
11927	10 мес имею его, он меня не разу, классный аппарат, модем на высоте,камеры  вполне хватает, колонки от компа, музыка радио, с утра до ночи в гараже, заряда мизер уходит, инет не тормозит, две симки я доволен...если ещё учесть что цена 1990р...+ 200 плёнка.	1
11931	2. Искал для себя функциональное устройство с двумя симкартами, но не хотелось переплачивать. Обратил внимание на эту модель, оказалось это то что и нужно было, ничего лишнего! Андроид 4.4 , батарея 2100, дисплей тоже порадовал своей четкостью и яркостью диагональ для меня самая оптимальная 4,3....	1
11935	Телефон отличный, купил 2 недели назад, первую оторваться не мог от него, просто приятно подержать его в руках, полистать меню. Кстати насчет полистать - «Все сладко да гладко». В игрушки играю редко, так, в метро иногда, так что оценить железную составляющую телефона не могу.	1
11940	я долго ходи смотрела на этот телефон но просто когда я позвала свою маму и мне его купили.Правда хороший телефон.	1
11944	Вся техника у нас служит долго, вот и старый телефончик Nokia 1600 проработал верой и правдой у меня почти 5 лет. Но, увы, пришло время его замены. Для меня телефон – это, в первую очередь, работа и возможность сделать фото по ходу движения, так маленькую зарисовочку из жизни, поэтому выбирая модель...	1
11948	У меня думаю не у одного такая проблема,купил телефон,прошло чуть больше месяца и начял сенсор тупить,верхняя панель сама по себе спускаеться,да и постоянно лезит сам в настойки,сходил в магазин помнял,но на такуюже модель только цвет взял другой,думал это случайно попался с дефектом,и тот так же...	1
11956	Я знал при покупке этого телефона то что он меня не разочарует. И я был прав! Смартфон и в правду меня порадовал и даже превзошёл мои ожидания! Очень нравится и всем рекомендую.	1
11957	Классный телефон*чуть-меньше года 19 августа будет год) меня всё устраивает камера, андроид и т.п.) конечно жалко что нет передней камеры, но у меня есть планшет, и мне хорошо))) я вам друзья его советую*	1
11958	В целом телефон меня устраивает, но в сравнение с другими производителями цена несколько завышена, хотя телефон и стоит своих денег. По работе мне нужны чёткие фотографии, чтобы при приближении можно было разглядеть и цифры и буквы, но не всегда это удаётся.	1
11963	По работе нужен был телефон с возможностью установки 2ух симкарт. На рынке существует бесчисленное множество разных марок, а я самый дотошный человек в мире, очень долго и тщательно выбирал подходящий мне. Л90 аппарат бюджетный, но это нисколько не ощущается, причем ни внешне, ни по внутренней...	1
11964	Я всегда считала, что только эпл умеет делать красивые и удобные, а самое главное простые в использовании и интуитивно понятные смартфоны и поэтому долгое время использовала только яблочную продукцию. Но тут мне на работе выдали служебный телефон, два смартфона носить мне не хотелось, поэтому решила...	1
11970	В целом телефон нравится. Это мой первый андроид-телефон и хотя от системы не в восторге, всё таки обилие возможностей перевешивает недостатки. Звук разборчивый, качество при проигрывании звонка на динамик - отличное. Так же и в наушниках музыка звучит очень качественно. Батарея, держит в среднем...	1
11973	Телефон супер !!! И легкий и красивый дизайн. Почти во всем разобралась, но не могу заблокировать ненужного абонента, помогите, кто знает как это сделать?!!!	1
11975	мне данный девайс очень понравился. экран большой, яркий. функционал достойный. скорость отличная, все летает и ничего не зависает. использую пока только месяц, но за этот срок телефон только радует))	1
11985	Купил жене этот телефон, обоим очень нравится! Есть два варианта цвета - белый и черный! Взяли белый! Красивый аппарат, сзади перламутровая крышка, да и в руке сидит хорошо. Жена у меня особо не разбирается в телефонах, но к этому сразу привыкла! Экран, клавиатура, меню - все доступно и понятно....	1
11987	Купила вчера мужу этот аппарат.Мне сразу показался каким-то хрупким.Но муж настаивал на данной модели,не любит сенсорный экран.Все хорошо(вид, качество звука, видео и т.п.).Звонит сегодня и говорит.Телефон упал и разлетелся на части.Пипец.6500р на ветер.Качество оставляет желать лучшего!!!	1
11988	Не телефон, а сказка, особенно в белом цвете!  Пробыл он в моём использовании больше полугода и ни разу не возникла мысль его продать. Но, всё-таки продала потому, что захотела Nokia Lumia 1520. Основные впечатления: Задняя крышка выполнена из алюминия, сам по себе тяжёленький, но...	1
11993	На мой взгляд, вполне адекватный смартфон. Ничем не хуже своих аналогов, только стоит значительно дешевле. Меня в нем устраивает все от начинки до дизайна. За время пользования никаких глюков с его стороны не было.	1
11997	У меня печаль, муж на день рождения мне подарил Lumia 920, проработал ровно неделю и всё(((((( Поговорила по телефону, хотела сбросить и увидела что по экрану рябь (серая, цветная какая-то)((((( дозвон идет, блокировка..но ноль эмоций из-за ряби-и не перезагрузишь.....так и унесли обратно в...	1
11999	Очень хороший громкий динамик,уверенный прием - никогда не теряет сеть.Заряда аккумулятора хватает на 3 дня.На мой взгляд лучший бюджетник.	1
12005	Для меня он самый оптимальный вариант!Там встроенны все функции которых у меня не было в старом телефоне.	1
12007	Телефон Супер! Работает уже больше года (подарил себе на новый 2013 год) проблем никаких. Связь, звук интернет,видео отлично. Как ни старалась его убить маленькая дочь в том числе бросаем на пол,неоднократным , все равно работает. Купил жене Филипп, тоже не на радуется. Одна проблема - чехол...	1
12010	Мне очень нравится ,что он похож на HTC, очень деловой и удобный.При цене раза в 2, а то и 3 дешевле, чем у именитых аналогов - у него есть все необходимое для хорошей жизни. Мне очень нравится крутая и хорошая камера в 13 мегов, поэтому фотки получаются великолепные на ней. Экран просто...	1
12021	Подарили мне телефон год назад.Я довольна очень,единственное-включать экран через клавишу-неудобно.Но человек привыкает ко всему.Сейчас уже не замечаю.Истинно женский телефончик-удобный в руке,золотистый,весь такой аккуратненький и,довольно,простой в обращении,В интернет выхожу быстро,несмотря,что...	1
12030	Это мой самый первый сенсорный телефон (ну вернее с наличием сенсором) и третий после Nokia E72, в общем живучий телефон, но падения с высоты 2 этажей не выдержал, отвалилось 3 кнопки и убился сенсор, пришлось менять, думал взять такой же, потому что действительно классный мобильник)	1
12032	Купил себе этот аппарат в конце ноября и пользуюсь им всю зиму. Приятно, что при обычной работе он держит заряд больше 2-х дней. Правда я не пользуюсь постоянно вай-фаем, джипиэсом и всякими другими необязательными в офисе штуками. Оперативка не слишком большая, но ее хватает на обычную повседневную...	1
12037	Норм вариант. Взял вместо звонилки и очень рад! Аккаунт синхронизировал, whatsapp поставил, hangouts обновил, gmail есть. Конечно, очень тормозной, но что еще ждать от таких спецификаций. СОВЕТ! Не обновляйте приложения! Обновления устанавливаются в добавок к старой версии, а не на замену, и жрут...	1
12038	"Такое ощущения, что не существует ещё приложений, которые смогли бы ""озадачить"" этот телефон."	1
12041	Отличный агрегат за такие деньги.Батареи хватает на 10 дней минимум.Орёт как сирена.Симки не глючат.Это у меня уже четвёртый трёх симочник(долбаю постоянно,такая работа)Пора бы и на четыре симки запускать.А EXPLAYю РЕСПЕКТ!	1
12042	Телефоном я пользуюсь уже почти год!Очень хороший! Экран правда быстро разбился у меня,но телефон хорошо работает!	1
12045	у меня есть этот телефон но к сожелению сам по себе отключился теперь не включается говорят память стерлась	1
12061	Купил недавно телефон отличный батарейка норм и царапиныне   не       так уж видны ,  батарейка у каомпаний htc слабовато  но на этом норм !!!!	1
12067	Для работы нужен на 2 сим,после того как был китаец на 2 сим,то одной стало мало.Очень удобно.Теперь о главном-связь: антенна очень хорошая,часто в лесу на охоте пользуемся связью,так вот у меня самая сильная антенна,конкурент разве,что простая Нокия 1800,у которой антенна изумительная,но всего одна...	1
12069	Добрый день. Меня интересует такой вопрос. Вот в характеристиках написано - Сообщения и Интернет Интерфейсы - NFC - но я просмотрел много обзоров на данный телефон и ни разу не слышал об упоминании об этой функции. Так ли оно на самом деле, присутствует NFC на данном девайсе?	1
12073	На третий день после покупки телефон попал в сервис.после съемки в темноте не отключилась вспышка и сильно нагревшись оплавила телефон и оплавилась сама	1
12087	Купила пару дней назад.После того как почитала отзывы, уже знала на что нужно обратить внимание при покупке(динамики,экран, сборка)-дефектов никаких не обнаружила. Пока минусов ,кроме того что он немного тяжеловат с непривычки, не нашла вообще!Все очень нравится, отличный экран, сочные цвета, углы...	1
12088	Не знаю как у кого, лично у меня прослужил пол года, потом пол года лежал в коробке и под конец продала его за 2,500. Телефон хороший, зарядку держит долго, звонит громко........ но конечно если его кидать на сенсор жать со всей дури он сдохнет, как собственно любая вещь...........	1
12090	Качественная шторка и оболочка. Читал в обзоре, что показалась не симпатичной и сменили на нову. Стало наоборот хуже на мой взгляд. При серьезных игрухах нагрев незначительный, телефон чуть тепленький. Качество фото камеры и системы стабилизации изображения порадовало. В первый день целый день...	1
12097	Вроде и телефон неплохой. И багов и косяков которые встречаются у иных пользователей я избежал/исправил сам, но всё равно что-то не то в нём на мой вкус.... Громкости, яркости и мощности мне вроде и хватает, но как-то впритык и без запаса. впрочем про мощность я сразу знал что так и будет....	1
12107	Смартфон уже полгода и я рад, что мой выбор пал на него. После долгого использования, могу с уверенностью сказать, что это лучший телефон, который был у меня. Дизайн - великолепный, особенно задняя панель, телефон приятно лежит в руке. Несмотря на разрешение 480х800 всё видно просто чётко, особенно...	1
12114	Хороший телефон. 2 симки, громкий динамик, неплохой плеер, радио. Внешний вид достойный. Мало функций говорят? Не знаю, по мне так нормально. Просто как звонилка и плеер-100%агрегат. Пишут, что ломается, с сим картами проблемы. Ну процент брака существует во многих и более дорогих моделей. У меня...	1
12115	Купила два дня назад этот телефончик. Мне нравится, шустренький, куча приложений уже в нём закачаны. Очень яркий дисплей. Тоненький, лёгенький, прелесть. Единственное что мне не понравилось, на смс и на отдельные номера записной книги можно ставить мелодию только ту, которая закачана в нём.	1
12127	2013 г. а он еще работает - уже 4 года, но вот теперь начал глючить - люди не дозваниваются, буду менять, отслужил хорошо, но жпс так и не смог настроить	1
12128	как обычная звонилка-отличный телефон!когда был новый батарею держал 10 суток при разговоре 1-1,5 часа в сутки,выручает фонарик.Сейчас держит батарею 7 суток свободно.Громкий динамик,удобное переключение треков и радиостанций.Иногда вылетает из сети,но для меня это не критично.покупал его еще за 530...	1
12129	телефон отстой. чтобы поставить мелодию на звонок скачайте в меркете программу uc brawser в этом браузере можно качать видео и музыку и можно поставить на звонок. wi-fi радует отбирает у всех пользователей интернет и даёт этому устройсту. блютуз, чтобы скинуть на телефон что нибудь... лучше этого не...	1
12134	пользуюсь телефоном уже месяц. телефон очень хороший!! до покупки думала что на чтс сенсор плохой но сейчас удивлина	1
12136	телефон у меня второй год, Меня всё устраивает:громкий динамик(во время прослушивания музыки ронял на мокрый пол (1 см воды) приглох, но когда обсох снова отлично работает. После многих падений с высоты 1-1,7м не глючит, только как по мне так родной памяти маловато, а камера-для своих двух...	1
12137	это телефон не мой, он сына. со связью бывают помехи но это было 2 раза. удобный экран жаль разрешение маленькое	1
12145	Гэлакси С4 отличный аппарат, функциональный, очень быстрый, камера супер качество, приятный на тактильность и тп и тд. в основном плюсы.  НО! Одно но! Этот аппарат для очень аккуратных. Не для косоруких, как я :(((  аппарат очень хрупкий, чувствительный. Немного сырости и финиш....	1
12148	Телефон работает уже 3 года без глюков....Пару раз перезагружался сам по себе и всё, купил потому что очень понравился дизайн+доступная цена. Дизайн действительно на 5+, (из минусов-слабая крышка, друг постоянно менял карточки и через пол года защёлка сломалась, на моём держится пока, но уже не...	1
12155	Привет всем! Муж мне вчера купил этот телефон. Мне нравится:маленький, компактный и громкость тоже нормальная. Этот телефон мне для работы. Но вот только я не могу установить вибрацию на мелодию вызова. Подскажите пожалуйста. А что касается защиты экрана, так плёнка приклеена крепко, я отрезала...	1
12157	Мне его подарили на Новый год.Хороший телефон.Но иногда глючит.	1
12158	Я приобрела этот телефон 29 августа 2012 года. С виду - не плохой, в классическом стиле. Вроде все в нем понятно, в ход интернет вполне доступен, высокое качество камеры, словарь англо-русский, звучание хорошее, но это было не так долго((. В марте, сенсорный джойстик у меня начал тупить, а при...	1
12159	Я скажу так, что этот смартфон достоин называться лучшим!!! Дизайн опрометчиво можно назвать простеньким, но в руки взял и любуешься. LTEСверхбыстрый процессор обозначенный как Snapdragon S4 Pro на 4-х ядрах(как по мне так показалось что поболее, захотел открыть, но побоялся)))) 1,7 ГГц и 2-мя Ггб...	1
12162	Знаете,вообщем телефон хороший.Связь работает нормально,все приложения работают...Мне нравится))А в особенности мне нравится экран очень мягкое скольжение...а на счет батарею,так все андроид садятся быстро,а этот телефон если все выключить почти три дня держится	1
12163	Кончилась для меня эпоха айфонов, пришло время андроида. Выбирал среди планшэтофонов, вкл. и китайски по очень привлекательным ценам, но остановился на G Pro. Для меня же решающим фактором сыграло соотношение цена-качество-мощность. Телефон у меня совсем не долго, меньше недели, но этого достаточно,...	1
12164	Хороший телефон но странный,слишком уж хорошо для своей цены,это на первый взгляд,один такой же уже сдала обратно в магазин,просто перестал функционировать экран,второй пока держится,но вот сегодня не хочет фотографировать требует сд карту хотя памяти достаточно))	1
12166	Телефон отличный дизайном и характеристиками, шустрый все летит косиков пока не нашел, кроме батареи-заряжается до 99% и больше не идет, но пишет заряжается.	1
12168	Очень хороший телефон хоть мне и 11 лет но он мне очень нравиться да согласна клавиатура маленькая.Я почитала отзывы и у меня возник вопрос почему бы просто не включить авто поворот и написать на клавиатуре если она такая маленькая.Камера согласна плохая но только в помещении у меня она очень хорошо...	1
12175	Вес - не проблема. Мне даже больше нравится, что смартфон чувствуется в кармане и очень хорошо лежит в руке. Ну а с железом и софтом всё в полном порядке. Даже прошивки особо не нужны, потому что устройство и так стабильно работает	1
12187	Тонкий моноблочный корпус, выразительный дизайн и яркий экран смартфона Nokia Lumia 720 не может оставить равнодушным. Но телефон привлекает не только внешним видом. Он оснащен мощным аккумулятором и сенсорным экраном, который реагирует на прикосновения даже ногтей или ключей. Кроме того, к телефону...	1
12189	Купил себе Sony experia Z мне нравиться, очень функциональный, эргономика и дизайн, меня радуют, забота о водо-пыленепроницаемости,антиударность, а не давно захотел послушать музыку через наушники, на дисплее было написано : употребляемый вами уровень громкости не полезен для вашего слуха...Почему...	1
12194	Кто нибудь помогите мне пожалуйста, я не могу понять почему мой компьютер не видит через usb устройство папку с моими фотками на телефоне, в телефоне была одна папка с фотками и видимо она заполнилась ,или что то вроде, и телефон автоматически создал новую папку с фотками, вот именно эту папку и не...	1
12197	До этого пользовался Galaxy nexus,Moto razr droid и многими аналогичными андройдами, Телефон супер, косяков не выявлено, качество корпуса на хорошем уровне, особенно задняя панелька оч красиво переливается на солнце. Но обязательно если телефон без защитных плёнок наклейте-такую красоту надо...	1
12201	Шустрый смартфон. Вроде по техническим характеристикам он и простой, но далеко не примитивный. Производительности хватает на те же задачи, что выполняют смартфоны которые стоят по 10 тысяч. Тут же цена в основном из за размера низкая, но по мне так таким устройством намного удобнее пользоваться,...	1
12203	хорошая штука не то что LG L 7 у меня был L 7 он меня бесил вечно тупит тормоз короче а когда я его покупал мне так пели мол тел улет L 7 и при этом типа оптимус ля ля но я в нем разочарован очень а S3 я только его в руки взял это улет я понял что это моя мечта и я хочу его и вот теперь это мой...	1
12206	Прочёл отзыв Мугайского от 17.5.11. Чего писал, если мобилу лишь у соседа видел. Народу по ушам ездить. Телефон начального уровня и нечего от него чего-то хотеть выдающегося. Телефон меленький, не оттягивает карман. Держит прилично для Скайлинк. Есть эхо, но меня больше убивает предупреждение об...	1
12209	Великолепный современный аппарат. Стильный, изящный, удобный. Ходил с двумя телефонами - iPhone S4 и Samsung Note II. При смене Note II на S4 iPhone использовать больше вообще не могу. Все не то и не так ))	1
12211	Этот телефон мне подарил молодой человек.Знаете ,всё что я прочитала до этого не совсем совпадает с моим мнением.Я считаю телефон просто отличным!!!!!Со звуком всё в порядке достаточно громкий и чистый звук.Достаточно долго держит зарядку(долго для андроида и по сравнению с модельками HTC).Камера...	1
12215	Купил этот телефон когда закончил третий курс. Проработал у меня год. Его существование закончилось, когда через год, он выпал у меня из кармана , и упал приблизительно с высоты 2 метра. Разлетелся на 2 половинки(((	1
12221	Телефон вообще прекрасный,есть всё,что нужно!Я достаточно часто менял телефоны,до того времени,как приобрел Соньку и нашел свой идеал..) Все вот жалуются на батарею...у меня он держит два дня с играми и постоянно включенным WI-FI. Так,что советую людям достать свои руки из того места,на котором вы...	1
12223	Привет! Пользуюсь этой моделью чуть больше года и частенько испытываю дискомфорт. Я студентка, и мне нужно иногда фотографировать большое количество текста, но этот телефон мне не позволяет делать качественных или хотя бы таких фотографий, по которым можно было понять, что написано на определенном...	1
12225	сразу напишу чем он отличается от старого фанарика . 1. сосед уже меньше меня слышит динамик и что в нем говорят .хотя и слышимасть тоже стала немного хуже динамик постоянно на 100 % .прежний 50 ставил 2. думал цветной экран хуже на солнце оказывается не сильно но видно под лучами хуже все равно да...	1
12226	По основным важным характеристикам если пройтись, то всё можно оценить на 5, ну кроме разве что длительность автономной работы, но и тут можно рассчитывать, что аккумулятор со временем разработается. А второстепенные вещи не так интересны	1
12231	Я особо за телефонами не гоняюсь, смотрел, чтобы батарея была хорошая и звонок громкий. Ну и хотелось необычное что то. На глаза попался вот этот вот, пришел домой, посмотрел отзывы и вернулся за ним. Действительно хороший. Не огромный. но удобный, в руке хорошо лежит. Звонит громко, меня слышно...	1
12232	Ребята привет всем. У вас может быть этот телефон давно, а мне сегодня подарили и я не знаю на какую кнопку надо нажать, чтобы фотографировать.Помогите мне пожалуйста. Перепробовала все кнопки не получается. Подскажите а?	1
12234	незнаю кому что не нравится , на вкус и цвет сами знаете мне очень нравится пользуюсь уже год всё ок	1
12236	Всё супер работает. Отличный телефон на мой взгляд. Берите и не думайте. Но есть одно ,НО. У него слабенький динамик т.к. там стоят заглушки-защита от воды. Можно конечно установить программное обеспечение,что динамика....тогда будет громко,но Динамик начинает шипеть. Зарядка так же слабая.	1
12237	Пользуюсь уже год. Хотела взять нокию, но ничего двухсимочного среднего уровня на тот момент не попалось. Данный же аппарат очень удобен в эксплуатации; в руке удобен, никакого сенсора, крепкий корпус. Существенные минусы так это, то что в приложениях нет многозадачности. То есть нельзя одновременно...	1
12238	Всё больше новых и качественных моделей выпускает Хайскрин, но Yummy не сдаёт своих позиций в сегменте бюджетных двухсимников. Удачный смартфон, и вообще ни разу не возникало желания менять его на что-то другое. Стабилен и надёжен в качестве трубки для звонков, и в качестве более функционального...	1
12240	Пользуюсь смартфоном уже второй месяц и с каждым днем все больше радуюсь своему приобретению. Экзамен на прочность сдан! Недавно уронила его несколько раз, в том числе на асфальт, никаких сбоев, экран цел. Это радует! В соответствии с моим образом жизни, для меня, человека не очень продвинутого в...	1
12241	Очень хороший телефон,не дорогой,громкая музыка,блютуз,МР3,МР4 минус этого телефона в том что камера плохая	1
12250	"Купили телефон на след. день после включения наушников режим ""наушники"" не выключается!"	1
12257	Отличный телефон!!! Возможно, мне повезло, но моему телефону уже 7 лет!!! Никаких жалоб на него нет и не было! Снаружи и изнутри лишь незначительные потертости на пластиковых элементах, которые появились совсем недавно. Выглядит отлично!!! Работает все эти годы на ОДНОЙ И ТОЙ ЖЕ БАТАРЕЕ!!! Заряд...	1
12261	Телефон очень хороший. И WP тоже радует. Правда надо сначала перейти на 7.8, а так всё отлично	1
12263	Сам телефон меня порадовал. Дизайн хороший, телефон довольно высокопроизводительный, но платформа андроид просто ужасная! При покупке стояла версия 2.3.7 и это было настоящее ведро, все лагало, особенно, если ставил живые обои, часто вис, бывало час не реагировал ни на что, а потом отключался....	1
12265	Телефоном в целом доволен очень радует цена, покупал в алло, очень порадовало что в комплекте к нему так же щла оригинальная защитная пленка.ни у одного производителя такого не встречал.+++. телефон после раскачки батареи держит 2 суток. вцелом нормально учитывая 2 ядерный проц. и акб на 1500...	1
12266	Купил 01.09.10 Первый телефон с сенсорным дисплеем. Да вроде все нормально, что он только у меня не пережил, сколько раз громыхал вниз с разных высот, купался под дождем, пережил расправленный пластик, уже года два хожу без пленки на экране - все пережил!!! Вот ходят легенды о Нокии 3310, так мне...	1
12267	Очень хороший телефон! В воду упадет и ничего, вот у меня прошлый телефон 2 раза падал в воду и все, конец:( Четкость фотографий просто отличная!! Берите не пожалеете!!	1
12268	Не могу сказать точно, то ли это что я искал, но получилось так, что до того как я сам себе успел купить двухсимник, мне подарили этот смартфон, который по характеристикам определённо неплохой и мне в целом понравился	1
12269	Рано расписывать как-то подробно этот смартфон, потому что он меня всего 2 дня на руках. Могу сказать лишь что это самый дешёвый смартфон с двухъядерным процессором и двумя сим картами, и от более менее известного производителя, какой я только смог найти. Экран не большой, но отзывчивый, скорость...	1
12276	Отличный телефон, жаль устарел. Буду менять только потому, что хочется что-то посовременней. Но продавать не буду. Пусть лежит резервным.	1
12281	Мне этот телефон очень нравится,ну и что что он дорогой,но хороший.Быстро все находит,в зависимости где нахожусь............	1
12282	Солидный телефон, сочетание цена-качество, также порадовал функционал. А если использовать только для звонков, можно очень долго просидеть на одной зарядке. Так что первые впечатления весьма даже очень.	1
12287	На мой взгляд, замечательный телефон! Меня радует. Яркие цвета, хорошее качество видео и звука ( купила наушники, так как в комплекте не было). В пробках незаменимый помощник. Достаточно быстро в нем разобралась, легкий в управлении, можно все настроить под себя. Стильно в руках смотрится, удобно...	1
12288	До этого был айфон, поэтому с андроидом это первое знакомство. Я просто влюбилась в дизайн, потому что такой интересный мне никогда не попадался раньше, у меня белый цвет - сзади у него красивый переливающийся рисунок аля пиксели. Разнообразие настроек, конечно гораздо больше, на рабочих столах (их...	1
12290	Пользуюсь 3 год, очень удобный и практичный, но в последнее время стал жить сам по себе, разблокировывается сам, отваливаетсмя задняя крышка и подвисать стал,но ссылаюсь на годы.А так отличный телефон!	1
12297	Постоянно передвигаюсь на автомобиле по Москве и нужен был недорогой телефон с двумя симкартами и хорошим функционалом и выбор пал на Lg l3 dual. Телефоном пользуюсь уже больше 2-ух недель и пока что он не подводил. Сразу установил на него Яндекс карты, которые помогают мне объезжать столичные...	1
12298	у каждого телефона есть свой недостаток!!!!!!!!!! ведь если купить чехол к нему но не какая краска не отойдет. я обожаю этот телефон и в скором временем преобрету.... Да и если хотите носить без чехла тогда покупайте белый))))))	1
12308	Купил себе на день рождение этот телефон. Очень удобный. Андроид 4.1 , что очень радует.	1
12311	айфон 5 это ЛУЧШИЙ смартфон, но многие пишут что плохо регистрируется, царапается и т.д. НО у меня айфон 5 нет не одного недостатка всё хорошо, все настройки подключил за 10 минут, вай фай ловит отлично и т.д. ПРОШУ ЗАМЕТИТЬ-у тех у кого есть такие недостатки как плохо регерится или не регерится,...	1
12330	На мой взгляд, это самый классный телефон. Он у меня уже 2 месяца и всё супер. Тьфу тьфу тьфу))) Вот только 3g у России хромает. Я очень доволен афйоном. Чёткость, комфортабильность, быстрота. В общем 5+. Про ваши запинки в эппл ID ничего сказать не могу. Руки нужны прямые. У меня всё получилось с...	1
12333	"Пользуюсь три месяца, телефон в принципе устраивает, но с самой покупки не хотела запускаться папка ""Мои файлы"", спустя некоторое время все прошло само. Иногда не реагирует сенсор, что исправляется блокировкой-разблокировкой экрана. Бывает происходит глюк и телефон сам по себе запускает..."	1
12341	Всем очень советую!!! Год назад впервые увидел - не придал значения. Немного истории.  Был у меня Nokia 3100 мой первый телефон этой фирмы. Понравился! Потом купил 5610 XM, т.к. люблю музыку слушать в хорошем качестве. Но не об этом сейчас. Функционал 5610 - мне всё...	1
12348	где то год он у меня... в целом неплохо...во первых нокиа - для меня это показатель качества. но что то мне не сильно повезло..глюки встречаются..перезагружаются сам. вроде мощный процесор - но мне удается выносить ему мозг, и это грустно. наустанавливала приложений для удобства с трудом...может я...	1
12354	Шикарно просто шикарно.Купил в Евросети Nokia Lumia 610 это мой первый сенсорный телефон. В сервисе все объяснили о показали телефон очень доволен пользуюсь уже месяц ни один раз еще не зависал были проблемы с программой zune, но проблема решилась быстро сходил в сервис мне там все быстро и без...	1
12355	Что могу сказать я? Быстрый, мощный, красочный и яркий. Приятно лежит в руке, за счет тактильного эффекта прорезиненых боковых граней (ведь на самом то деле они обычные - не прорезиненные), и на мой взгляд у этого телефона идеальный размер экрана, большой, что видно все, маленький, что остается...	1
12356	А мне телефон очень понравился! Сначала было немного непривычно после четверки, так как телефон стал еще длинее, но легкий вес, четкий экран и еще большая скорость работы приложений конечно берут свое, все на высоте! Брал адмериканца в NOW-STORE.РУ, телефон достался очень недорого, очень рад!...	1
12357	по моему мнению- это лучшее что могло бы быть среди современных гаджетов! я сам являлся владельцем samsung galaxy3 и очень доволен им! ни разу аппарат не подводил! и не смотря на то,что samsung является бюджетным вариантом чем iphone(удачный вариант телефона это iphone 4s) ,но в моем принципе...	1
12364	Отличный телефон )) самый лучший на сегодняшний день (был и айфон и нокиа люмия) теперь точнл знаю самый лучший мой телефончик.Ни разу ни вис,не тормозил зарядка это да согласна но если учесть интернет приложения игры тяжелые то это нормально,в режиме плеера или просто разговора батарея очень даже...	1
12371	Я выбирал между Нексусом 4 и Оптимусом G. Остановился на последнем, так как при равных технических характеристиках: процессор Qualcom Snapdragon S4 Pro и 2 ГБ оперативной памяти у G еще и больше встроенной памяти. Так что можно спокойно сбрасывать на него фильмы в HD не беспокоясь о том, что место...	1
12379	Впервые пишу отзыв на подобную тему. Начнем по-порядку , самостоятельно я бы врят ли выбрала себе такой телефон, объясню почему - андройд казался на редкость сложным и неподъемным для меня, это было основной причиной. В итоге ходили вокруг да около и он был выбран (на другой чаше весов был айфон 5й,...	1
12387	"Здраствуйте.Телефончик в принципе не плохой.В своем классе я бы даже сказал-лучший,но...но есть одно ""но""!Многие сетуют на экран,но это бюджетная модель и экран у него соответствующий; -динамик нормальный.Нравиться,что когда смотришь фильмы и видео без наушников-динамик играет громко и..."	1
12390	HTC Butterfly супер сотовый телефон, я недавно купил свое девушке на 8 ое марта, она в восторге была, у меня Айфон 5 , Но HTC Butterfly мне сильно понравился. Теперь она круче меня , и вообще крутая))))))	1
12396	Понятно, что многие скептически относятся не к самым известным производителям, но это необоснованно. У меня в кругу тоже мало кто знаком с продукцией Хайскрин, а те кто пользуются их устройствами очень довольны, поэтому я и советую многим хайскриновские гаджеты и конкретно Blast, так как сам ялвяюсь...	1
12399	с помощью PC suite подключился к сети а потом через минуту скорость резко упала (отключилась) на компе, перепробовал многое и драва и др. на одном удивляюсь, раньше без труда был в сети а сейчас все так же делаю но уже не то, телефон тянет скорость в 3G 500-700кб/с но комп нет, я отключил в...	1
12406	"Уважаемые пользователи U20i. Тем, кто пишет что памяти мало -- есть небольшой гаджет, когда все программы, игры и контакты сохраняются на флешке, на внутренней памяти остаётся только ось (андроид) и оформление. И то, если стоит ""левый"" ланчер (у меня их 3, то это тоже можно поставить на..."	1
12409	Я опять решил написать отзыв о моей раскладушке.Прошло много времяни,и мой самсунг лежал в тумбочке,после того как я преобрел новый продвинутый телефон.И вот опять мой новый телефон меня начал подводить,и мне ничего не пришло на ум как взять свой старый и проверенный времянем самсунг(вещь!!!!)	1
12412	Очень простой смартфон, но в то же время удаётся использовать его в абсолютно разных ситуациях. Работает не плохо и как навигатор, и как гаджет с которого можно выйти в интернет, ну и конечно как двухсимочник. Для такой цены очень достойный комплект	1
12426	Весьма хороший телефон и меня вполне устраивает. На 2-х симках стабильная связь.	1
12435	Жена купила карбон арте на годовщину свадьбы. Теперь я неимоверно крут! ))) еще не понял всего кайфа от владения им, но понимаю, что конкурентов у меня нет. По ходу этой нокией им можно гвозди забивать. Уже ронял пару раз на лед. Ни намека на коллизию.	1
12450	Хотелось бы написать хороший отзыв. однако если быть объективными, то смартфон, мягко говоря, не самый лучший. Во-первых, огорчает крайне малое время автономной работы - порой зарядки не хватает и на один рабочий день. Во-вторых, почему-то периодически на ровном месте пропадает связь (оператор...	1
12459	Раньше мне казалось, что Apple - 'синоним качества, выпускает эталонные продукты. Оказалось, не все так безоблачно, как на первый взгляд. Во всяком случае, за 30 тысяч хотелось бы получить более качественный девайс. Однако в результате имеем телефон с непропорциональным разрешением дисплея,...	1
12464	Пользуюсь кажется 1,5 года, купил за пол-цены это влияет на отзыв (на день рождения себе за 2500 руб.), действительно солидный и небольшой, но я пишу в-первую очередь для исключения отрицательных отзывов: - Он может принимать звонки на 2 симки сразу!!! Если на них выставить переадресацию друг на...	1
12466	Телефон мне очень понравился, до этого был Samsung S3, так же пользовался iphone 4s, но в сравнении nokia мне больше всего понравился. Если вы любите фотографировать, этот телефон для вас. Пожалуй самая лучшая камера. Цена конечно дороговатая, но если купить в интернете, то будет дешевле....	1
12469	Мне подарили этот телефон он очень удобный =) с психу после разговора кинул его об пол думал убил, но он остался живым только через некоторое время заметил три еле заметные точки на экране =) и в игры на нём особо не поиграешь =( интернет работает нормально только привыкнуть надо =) меня устраивает...	1
12470	телефон будто нормальный, но кое в чем разочеровует, видео очень краткое может прочитать, музыка супер, звонки тоже, камера не очень радует, но собственно какая цена, такой и товар, впрочем для длительного пользования подходить, для мультимедийного - нет	1
12473	Отличный телефон! Брал в HK,легко перепрошивается на русскую версию! минусов пока не нашел	1
12477	Купил недавно. Отличный телефон. Ношу в корманах без защитной плёнки и чехла, на телефоне не одного повреждения. Для тех кому нужен смартфон что-бы позвонить залесть в интернет, использовать как навигатор и т.п. отлично. Везде пишут что мало держут зарядку сразу купил автомобильную ведь экономия на...	1
12478	Вроде бы тайваньцы и постарались создать стоящий аппарат, но как-то не очень у них это получилось. Хуже всего дела обстоят с батарейкой, хватает ее максимум на несколько часов, так что приходится постоянно бегать с зарядкой. Да и качество работы андроида оставляет желать лучшего, к сожалению тормоза...	1
12480	Телефончик неплохой,но мощным как бы сложно назвать,впринципе все что надо есть,но я б убрала камеру глючную,которая не может ни фото ни видио нормально сделать,вспышки нет.но работает сотовый телефон НОКИЯ АША 309 достаточно быстро и бесперебойно пока!	1
12495	Все, что нужно для бизнеса. Телефон МТС Business 840 имеет хороший яркий экран, прочный корпус и сильный аккумулятор. Этот телефон никогда меня не подводил, хорошо ловит сеть, работает без перебоев. Нужен всем, кому важна основная функция телефона – звонить.	1
12499	"Подержал сегодня аппарат в руках.Хотел взять,но...Уточняю моменты,важные для меня:очень мелкий шрифт на кнопках,Вызов-не мощный.У ""бабушкофона"" JAST5 в разы мощнее.Этот агрегат в метро не услышишь в кармане.И главное-один контакт-один номер.Т.е. придется выдумывать как одному абоненту..."	1
12513	Прекрасный телефон. Старый полетел, думал взять что-то новенькое, и вот почему бы не Шарп? Фирма хорошая, отзывы тоже. Эта модель меня устраивает - с точки зрения технических параметров, а так же дизайна и небольшой цены.	1
12518	Пользуюсь буквально ничего, но всем доволен - дизайн, характеристики, работоспособность на высоте. Хотелось чего-то нового, вот и взял эту модель, тем более, что друзья советовали. Давно знаком с этой фирмой, но их смартфон у меня в первые. Чувствую не прогадал с выбором.	1
12520	Телефон просто класс, купил жене на Новый год. Все игры и приложения, которые устанавливал идут без проблем.В общем телефон соответствует своей цене, чем брать дорогущие Самсунги и прочия. Рифлёная задняя крышка на которой не остаются царапины.Аккумулятор держит сутки, при том, что жена играет,...	1
12521	Я скажу заняло прилично времени найти прочный смартфон. Через интернет наткнулся на эту модель, там же и купил. Раньше таких моделей не видел, можно сказать брал в слепую, опираясь на характеристики и отзывы. Но когда пригнали телефон, как груз с плечей. Телефон оказался такой же, как и был вообщем...	1
12531	простой но очень удобный телефон	1
12532	Экран очень яркий, в солнечный день на улице не приходится его рукой прикрывать, чтобы рассмотреть сообщение или номер входящего звонка. Правда яркость все так же регулируется только вручную, удобнее с автоматикой было бы. Мне также в нём нравиться тонкость и легкость. Громкость для такого телефона...	1
12533	L9 суперфункциональный аппарат! На этот телефон установили экран 4,7 дюймов. Очень яркий, в солнечный день на улице не приходится его рукой прикрывать, чтобы рассмотреть сообщение или номер входящего звонка. правда, яркость все так же регулируется только вручную, удобнее с автоматикой было бы....	1
12534	Великолепный экран и в руке лежит идеально! Достаточно мощный и быстрый. Батарея при 2100 мАч держит меня на связи почти сутки. Порадовало то,что есть вспышка и запись Full HD видео. Процессор 1,4 ГГц и этого достаточно, по крайней мере для меня. Еще что порадовало, так это наличие microSD. В чем...	1
12535	Обожаем этот телефон, пользуется ребенок, девочка 4,5 года, уже 4 месяца. Мы в восторге получили все что заявлено и в лучшем качестве! Отдельно добавлю, не полифонии и ничего нет, но музыка завораживает каждого. Таскаем его везде каждый день и в сад и на танцы, очень крутой, но как игрушка, простой,...	1
12537	Телефон решил взять на замену Xperia X10 mini pro, так как тот за ночь ел более 30% батарейки. Думал что взять, было два варианта: Xperia J и Xperia Sola. Почему Sony? Мне марка нравится. Ну мне очень понравилась функция Floating Touch и в Цифровом скидка шла. Я взял этот аппарат. Крышка НЕ люфтит,...	1
12552	Пользуюсь уже больше года и очень довольна. Если и есть проблемы, то с недостатком внутренней памяти, но это можно исправить только переустановкой андроида. А так очень довольна! Всем советую! Особенно тем, кто ценит качество, а не размер экрана.	1
12553	купил этот телефон неделю назад.телефон устраивает по всем параметрам.брал для того ,чтобы звонить,вторая симкарта и интернет мне вобщемто ненужны,но приятно что это есть в моем телефоне.большой экран,громкий звук,несложное меню и достойный внешний вид ,все это я получил купив этот телефон.	1
12570	Телефон просто супер. Реагирует на каждое касание. Если честно,перед покупкой,прочитав обзоры, думала,что использование стилуса будет не так уж и важно,но полсле поняла, сто без него в этом телефоне нет какой-то изюминки. У стилуса очень много разных интересных функций.	1
12574	После Нокия С7 это сказка! Пользуюсь больше года. Да, зарядки хватает на сутки, но это мелочи! в остальном радует и не разочаровывает!	1
12579	Отличный телефон по нескольким причинам: удовлетворяет всем повседневным запросам, необычная и очень привлекательная концепция операционной системы и очень качественное исполнение! Дизайн супер!!! Минус не так долго держит батарею, как хотелось бы, но это беда практически всех смартов.	1
12585	Очень долго читала отзывы, выбирала смартфон, но поняла, что эта модель именно то, что нужно. Отличное меню, две симки, заряжать часто не нужно - отличный помощник на работе.	1
12593	Уже 2 недели пользуюсь этим аппаратом. Купил в интернет-магазине за 9200. От телефона нужна была в основном камера и хорошая запись видео. FULLHD меня подкупил окончательно, поэтому решил забить на HTC Radar (который хотел до этого) и взять этот. Телефон меня не разочаровал. Дизайн оригинальный:...	1
12598	Есть у меня такой. Пользуюсь уже месяц. Ну что сказать… У меня было несколько смартфонов, но, фактически, сравнить его я могу только с айфоном или нексусом от самсунга, потому что аналогов то особо я не вижу. Хотя даже эти двое совсем в разных весовых категориях. Вю элементарно больше обоих и...	1
12599	Добрый день. Телефон отличный в эксплуатации у меня уже год. Одна проблема не давно на морозе замерз дисплей и лопнул. Где купить и сколько будет стоить? Помогите пожалуйста. Спасибо за ранее.	1
12603	"Отличный смарт! Я даже не ожидал от FLY такого поворота... Считаю, что это прорыв на рынке. FLY наступает на пятки брендовым моделям. После Самсунга WITU на WM6 и LG P500 это совершенно другое качество. Долго сомневался и склонялся к LG L7. Но ""обсосав"" оба аппарата и еще пяток, моя..."	1
12605	Мне телефон нравится.Мой второй комп.Батарея быстро заканчивается,но если убрать яркость,то мне на сутки(если еще в инете лазить,играть)хватает,если(ничего не делать)на 2 суток хватит.вот так вот.Оценка его 4.	1
12613	Все-таки размер очень даже продуман. Да, конечно одной рукой не попользуешься, так это и не предусмотрено. Ну, широкий товарищ, но это уже практически мини-компьютер - я создаю полноценные презентации в .ppt, .xls и .doc файлы в Polaris Office, по работе постоянно этим занимаюсь, креативить надо...	1
12622	Смартфон подарила моя девушка на совместный праздник, я не хотел большой планшет, и так же не хотел чтоб это был обычный смарт стандартных размеров. А так как у меня есть айфон 4s, у которого полностью закрыта системка и всё приходится делать через айтюнс, решился-таки попробовать андройд. У ву...	1
12623	Стильная мобилка повыпендриваться оригинальностью, функционал реально слабоват. Аппарат очень нравится, но... зюна.... одни маты, забил слушать музыку на нем, просто так ничего не поставишь, FB2 файл только через танцы с бубнами... настроек маловато, почему не сделать кучу разных цветов...	1
12629	СКАЖУ ВОТ ЧТО - АППАРАТ ХОРОШИЙ, НА ВСЕ ОТКЛИКАЕТСЯ ЛИХО, А ЕСЛИ К КАМЕРЕ У КОГО-ТО И ЕСТЬ ВОПРОСЫ, ТАК ДЛЯ КАЧЕСТВЕННЫХ ФОТОГРАФИЙ НУЖНО ПРИКУПИТЬ ФОТОАППАРАТ И ТАК ЖЕ ВИДЕОКАМЕРУ. ВЕДЬ В СВОЕЙ ОСНОВЕ ЭТОЖ ТЕЛЕФОН. У МЕНЯ БЫЛ HTC BLAK DIAMANT, (РАЗДАВИЛ В ТАКСИ ПЯТОЙ ТОЧКОЙ) ПОСЛЕ ОТМЕЧАНИЯ ДНЮХИ,...	1
12635	До этого телефона пользовался тоже Alcatel 819 собственно как и прошлый телефон он меня очень порадовал , сначала приобрел самсунг гелакси 2, но через месяц он категорически перезахотел работать) вернув деньги решил купить что нибудь похожее но по приемлемой цене в итоге остановился на данной...	1
12640	Телефон просто уникальный! Раньше пользовался кнопочными, но хотелось сенсорный чтобы управлять им как банковским терминалом. Теперь не расстаюсь с ним. Красиво сделано, любимая музыка под рукой. Только у меня модель Алкатель 808 Оне тачь.	1
12644	этой мой первый смартфон на Android! на мой взгляд довольно неплохая модель за свои деньги, иногда интернет правда пропадает, но это скорее всего косяк оператора, а не производителя)))	1
12646	"В конце октября сдал телефон по гарантии - основной динамик ""захрипел"" так, что невозможно понять о чем речь, но на громкой все нормально. Сегодня уже месяц как находится в ремонте (сегодня 27 ноября 2012 г.) и не отправлен из гарантийной мастерской в адрес моего магазина (хотя при приеме..."	1
12651	За не большие деньги я получил удобство и хорошую функциональность особенно на android 2.3.6, которая стоит у меня на телефоне.Особенно понравился процессор чистотой 835 МГц.	1
12654	LG Optimus Vu подарили на день рождения, не знаю, купила бы я его сама, скорей всего, да, потому что, чем больше пользуюсь, тем больше нравится. Из-за своего размера не очень удобен, приходится держать двумя руками, чтобы работать с ним, но при этом он тонкий и довольно лёгкий. В целом, всё классно:...	1
12656	Телефон вроде бы неплохой, переключение между двумя симками работает без нареканий, он не хрустит, не скрипит, собран на уровне. Первую симку я использую исключительно для общения, а вторую - для интернета, два в одном + экономия денег. Решил вот учить английский самостоятельно и накачал себе разных...	1
12659	Имея врожденное чувство справедливости, я должен сейчас удалить свой негативный и саркастический отзыв об этом приборе (см. выше). Но технически это не предусмотрено движком портала. А мог бы и просто наплевательски забыть. Так вот - мой свежий опыт: на самом деле я изначально при монтаже неверно...	1
12660	Мне понравился все норм, большой красивый дисплей меня порадовал, обалденная камера, простая винда(все минусы со временем исправлябтся при обновлениях) обалденно смотреть фильмы не смотря на габариты хорошо лежит в руках(у меня черный), единственное что мне попался с маленьким браком или я что то...	1
12664	Sumsung Galaxy S3 vs HTC One X Возможно One X и звучит красивее), и по показателям (если сравните на том же Mail.ru) он полутше,корпус намного крепче,но на деле все наоборот ))))! S3 гораздо дольше держит батарею, к корпусу привыкнуть очень легко!)На пример мне он нравится гораздо больше чем на Ван...	1
12666	Итак,спустя месяц после использования данного аппарата минусов по работе выявлено не было. Единственный минус,который я для себя обнаружил,это скрип,который создается после легкого нажатия на заднюю крышку. Вызвано этот тем,что несколько раз открывал и закрывал крышку. Но самое главное то,что это...	1
12667	Телефон покупал в салоне, привлекла цена, дизайн и его возможности. Сейчас уже могу сказать, что не хватает сочности картинке, хотелось бы получше разрешение дисплея. Хотя во время игр и работы в приложениях не обращаешь на это внимание. Богатый набор приложений в ПлейМаркете позволил сделать из...	1
12670	Своим iPhone я очень доволен, не смотря на то что говорят остальные!!!! на много удобнее в использовании всех остальных телефонов другой марки которые у меня были ( Nokia , Samsung) батареи хватает достаточно долго, камера очень качественная и вспышка очень мощная, в играх очень хорошое разрешение...	1
12675	Так как мой Самсунг 8800 сломался второй раз за 2 года (а я очень аккуратна со своими телефонами и обычно они у меня долго живут) я решила вернутся к провереной марке - Нокии. Выбирала телефон поверхностно, по цене, камере и обьеме памяти. Про Windows Phone и новую линейку Лумия не слышала. Как...	1
12679	телефон нормальный.а все кто придираются просто недовольны недостатками в своих мобилах.единственная запорка производителя отсутствие слота памяти.и еще на основных параметрах в (прайсе) нужно писать о пикс.камеры а-то такое впечатление что это не самое главное а потом при оценках и сравнениях...	1
12680	Очень доволен телефоном. Крепко собран, отлично ловит сеть, не глючит, не перезагружается, звук очень порадовал. Конечно, батарейка могла бы держать и подольше, но в общем целом смартфон отличный. Правда, симбиан уже все-таки несколько устарел, так что ближе к Новому году буду менять телефон на...	1
12682	Многие начали бы свой отзыв со слов дороговизны и цены на поддержанный Акцент только авто. Но этот аппарат заслуживает не таких отзывов. Это целая История. Однажды. Гуляя в плазе в Ростове я случайно зашел в сверкающий бутик, где меня приветливо встретила девушка и предложила прикоснуться к...	1
12684	Очень достойный телефон от уважаемого производителя. Хорошее качество связи, очень приятный дисплей, но к сожалению периодически подтормаживает и работает не очень долго. Знакомые советуют поменять на 920-ю Люмию, вроде как WP смартфонв работают стабильнее и дольше. Вот думаю - есть ли резон...	1
12686	Если вам нужен хороший телефон с Touch screen ( сенсорным экраном ) и для прослушивания музыки он вам подойдет. У меня до этого было 5 телефонов разных марок, но больше всего мне понравился Nokia 305. Яркий 3 дюймовый дисплей с разрешением 320 на 240 точек, 2.1 Bluetooth, память 2 GB, 2 сим-карты,...	1
12687	Стоить мог бы поменьше. Процессор не новейшый,но в принципе процентов 90 игр и приложений тянет нормально. Аккум очень порадовал. Новые Сони, Самсунги и т.д в этом плане заметно уступают ( на перечисленных моделях при активном использовании за день сядет, а Тексета на 2 - 3 дня хватает	1
12691	Стильный аппаратик. Если бы не его перезагрузки, которые время от времени происходят (очевидно от перегрева аппарата), то был бы очень доволен. Пока других серьезных недостатков не обнаружил. Ну разве что память внутренняя могла бы быть по-более, хотя меня пока вполне устраивает. Это первый смартфон...	1
12692	Хороший телефон, у меня друг приобрел,доволен, но цены все-таки завышены. лично я буду ждать новинки от OPPO на базе яндекс в россии,говорят ничем не хуже будет, посмотрим	1
12693	Недавно вышел note 2,дак вот в нем есть приложение, позволяющее одновременно разместить на экране 2 приложения. Например, открыть браузер и открыть почту. Очень удобная фунция. Я поставил точно таку же на свой галакси. Очень удобно. На самом деле смарт не плохой. инственный недостаток- это цена. На...	1
12698	Аппарат получился не однозначный, но интересный. До этого пользовался почти всеми мобильными осями. Не покупал только Афоню, но брал на длительный тест. за последний год пользовался Нокией Е6 и SE Xperia Pro и хочу сказать, что Lumia 800 самый безглюный из них! Е6 хорош qwerty - клавиатурой, но с...	1
12700	Телефон нормальный. Но производитель пипит что АКБ держит 15 дней у меня максимум 2,5 дня	1
12703	Если Вам нужен телефон только, чтобы звонить и писать смс, то это отличный вариант. Пользуюсь этим телефоном (!) 7 лет, за это время сломались 2 телефона, используемые параллельно , так что благодаря нему я всегда на связи :) Оригинальной батарейки хватило на 5 лет, у телефона отличная связь (очень...	1
12720	Много интересного внутри. Приложения, игры новые идут без проблем. Есть подвисания на HD видео, но оно и понятно, это ведь не планшет и не комп. С симками если кто будет покупать этот телефон посоветовал бы одну больше для интернета использовать и например забить контакты только семьй, а вторую уже...	1
12723	Телефон отличный, пользовался с большим удовольствием. Собран отлично: все подогнано, не скрипит, не люфтит. Клавиатура удобная, меню простое. В общем, в эксплуатации все замечательно. Сеть ловит везде, так что в этом плане тоже нет нареканий. Когда буду менять смартфон, выбор остановлю, скорее...	1
12724	Не плохой телефон плохой производитель кричит весь фейсбук, на весь мир. одни разборки все кто купил телефоны LG требуют 4 версию андройда вроде как в поддержке написали что все же отдадут нам 4 версию и скажут нам прощайте так как в списке обновления на конфетку нас нет а гугл поняв что мороженое...	1
12726	Чисто простой, классный телефончик. Светлый нейтральный экран ( больше нравится чем если был бы рыжий как у B200) , прочный, радио можно послушать. То что надо для тех кто не хочет за бешенные деньги покупать смартфоны, которые всё равно комп никак не заменят	1
12729	Пользуюсь 3 месяц, к выбору модели подходил взвешено, в основном использую как обычный телефон, но наличие андроида позволяет установить очень полезные для меня программы.	1
12730	Нокиа 5800 - это мой первый сенсорный телефон.Долго не могла определиться в выборе телефона, но потом мне пригляделась эта модель, с виду достаточно простой аппарат, но оказался очень качественный.	1
12733	Я выбирал между HTC ONE X и SAMSUNG Galaxy S III. Они оба хороши во всем. Но я предпочел S III. Он лучше держит заряд. У меня черный 16 gb. Размер КАЗАЛСЯ большим (очень очень большим). Но когда я его в первый раз засунул в карман, то понял что он на много удобней samsung wave ii (прошлый телефон)....	1
12735	Пользуюсь телефоном пару месяцев. Долго искал себе двухсимочник, не мог определиться с выбором. Чесно говоря, стремно было брать китайца. Но решился, глядя что за такие деньги предлагается неплохая начинка. Могу сказать, что телефон не разочаровал. Удобный большой экран - фильмы смотреть одно...	1
12741	Недавно появилась необходимость в телефоне, поддерживающем 2 симки, нужно по работе. Хотелось найти нечто функциональное и стильное на андроиде. Мне нравилась последняя серия l-style, но двухсимник L3 мне не подходил по размеру. Что понравилось в L5 Dual: тонкий корпус, приятный на ощупь, хорошо...	1
12742	Телефон хороший конечно,но можно и лучше. .сколько раз уже падал у меня --жив...даж на асфальт падал.	1
12744	Очень хороший телефон попросила у родителей на Д.Р.и не пожалела,отлично воспроизводит музыку и видео,очень качественные картинки мне прям так и хотелось скачать их чтобы посмотреть на своем телевоне,всем советую!)	1
12754	"Этот отзыв относится к категории моих так называемых ""критических"". Так что если вы уже решили во что бы то ни стало взять именно этот телефон, или уже являетесь его счастливым обладателем - можете дальше не читать, да ещё и поставить отзыву минус для верности. Остальных я попробую..."	1
12759	добрый день!!! Айфон как телефон неплохая вещь но недостаток я увидел только один! это действительно отпечатки пальцев на экране! так как айфон 4 состоит ил метала и стекла с обоих сторон я заднюю крышку оптанул карбоновой плёнкой!!!! и красиво стильно защищает и отпечатков не оставляет да и к тому...	1
12768	Пожалуй никто не будет спорить что производитель SAMSUNG является лидером на рынке электронной техники. Но особое впечатление на меня произвел новый смартфон этой компании Galaxy S3. Для начала опишу внешний вид который произвводит приятное игривое вречатление, его закругленные края и глянцевая...	1
12770	Очень хочу такой, правда еще не видела но при первой же возможности он будет мой))) держала в руках, очень удобный в использовании, функционален, быстро реагирует на косания)	1
12775	У меня была небольшая сумма для покупки телефона(7-8тысяч ), поэтому я смотрел в сторону дешевых 3,2дюймовых андроидов, но случайно наткнулся на этот прекрасный телефон с просто огромным(в рамках бюджета)экраном. Многие отговаривали от такой покупки из -за китайского происхождения, но в наше время...	1
12776	Отличный телефон. Пользуюсь не так долго но привык быстро. Всегда предпочитал телефоны SE.	1
12779	для меня он лучший на данный момент.шустрый без лагов и глюков . камера отл. на день всегда заряда хватает .	1
12781	Аппарат выполнен очень хорошо советую обновить прогу до системы Бель,а затем посмотреть как будет работать,а писать про телефон что это неудобно, что это не так. Так мнения у всех людей разные и для бюджетной модели он выполнен гораздо лучше чем первые аппараты данных серий. А приловчиться к любому...	1
12786	Пользуюсь новым смартфоном LG L5 всего 2 недели, но очень довольна. Почти год облизывалась на белый Р970, но смущала цена (честно не готова отдать почти всю зарплату за телефон), и когда вышел L5 купила его не задумываясь. В целом о телефоне только приятные впечатления.	1
12788	Пользуюсь новым смартфоном LG L5 всего 2 недели, но очень довольна. Почти год облизывалась на белый Р970, но смущала цена (честно не готова отдать почти всю зарплату за телефон), и когда вышел L5 купила его не задумываясь.	1
12791	Решила приобрести смартфон от LG. Слышала об их телефонах разные отзывы, но тут привлекла цена и дизайн. Сначала долго не могла понять что и где находится. Пока не поняла “смысл” и идею интерфейса. Простота и ещё раз простота. Если не мудрствовать и додумывать, куда производитель...	1
12792	Это лучший смартфон, из тех, что у меня были , а было их немало. Меня он полностью устраивает и ничего другого мне уже не надо.	1
12796	добрый день друзья! у меня вопрос к владельцам с2 те кто обновился до 4 ! дело в том что я приобрел уже с установленной версии андроида 4.0 ! что я заметил в первый же день так это нагрев телефона причем никакие тяжелые игрушки не играл! а еще акумулятор буквально на глазах разряжаеться! может у...	1
12801	Телефон отличный, но нигде не могу найти батарею!!!	1
12802	Купила телефон, была довольна всем, пользовалась очень аккуратно. Хватило на 1 год и 3 месяца. Сначала начал глючить, причем приходилось отключать батарею, потом просто вылетел дисплей и перестала функционировать клавиатура (не роняла, не мочила и т.д.). Все контакты остались в телефоне.... ЖУТЬ...	1
12805	Очень хороший телефон нокия 5130 сборка румыния отличный дизайн полный комплект звук динамиков отличный даже на улице у меня телефону пошел 3 год все отлично работает наушники в комплекте тоже работают отлично считаю что с телефоном мне повезло	1
12815	Телефоном доволен, пользоваться удобно, то для чего он сделан, т.е. звонки - он выполняет отлично, а так же море софта, игр и программ делает этот телефон одним из лучших на рынке смартфонов. Однако, конечно же проигрывает конкурентам в цене. Вобщем, покупайте, не пожалеете))	1
12821	Приобрёл сей аппарат после того как познакомился с его данными и отзывами которые ниже. Поэтому скажу что для меня неожиданностей в нём не оказалось. Ну разве что камера оказалась хуже чем я ожидал. А так аппарат вполне пригодный учитывая что цена ему копейки по его функциональности. Брал спец.на 2...	1
12826	Пользуюсь телефоном больше недели, очень нравится. Легко настраивать и пользоваться. В маркете огромный выбор программ на все случаи жизни. Долго выбирала себе телефон и не ошиблась!	1
12830	Давно засматривался на «андроидфоны» и очень важен для меня в этом деле дизайн!!! И вот он попался мне на глаза, L5-красавец особенно в белом!!! Стал так сказать googlить этот аппарат, и понял, что за все его соотношения в ценовом сегменте ему равных нет. Пошел, купил и счастлив!	1
12831	Долго выбирал телефон. Сначала фирму, потом модели. В итоге выбирал между Н8 и С7. Остановился на С7. Пользуюсь 4 месяца (даже чуть больше). Телефон проявил себя очень даже хорошо! 8 гб памяти - это круто! Но через неделю уже не было места: закинул новые карты, 2ГИС, кое-какие проги, а также пару...	1
12834	Мне понравился этот Fилипок, удобно им управлять ( реагирует как на косание ногтем так и пальцем), батарея держит дней 6-если только звонить, но необходимо очень бережно с ним обращаться-третье падение стоило мне дисплея, четвертое тачскрина...Fилипок мой кончился(((...но все же пойду куплю еще...	1
12835	я на своём н9 установил 5 ОС. Каждая из которых хорошо работает. И вы все хотите сказать что это тупой телефон? У меня есть андройд для игр и мне этого хватает	1
12836	Телефон вообщем нормальный динамик отдельно 3 кнопки хотя что смартфон но он на другой ос экран пойдет но 256тыс цветов а на wave 723 16 млн все остальное выполнено нормально	1
12845	этот смартфон меня впетчитлил тем что он яркий удобный и функциональный почему потому что у него идут все игры это раз я раскрыл много функций еще некто так не раскрывал и говорят что это отстой те кто так говорит то вы сами отстой а кто умный то рекомендую покупать всем.	1
12849	Аппарат отличный,тут и до меня уже все сказали.Единственное,хочу порекомендовать наклеить пленку на экран.Пользуюсь аккуратно,но что странно!!!поставил довольно ощутимую царапину несмотря на Gorilla.Этот факт до сих пор не понятен.	1
12851	Хороший телефон ! Есть диктофон,радио,фонарик,калькулятор,игры и пр. Симпатичный дизайн.У меня он белого цвета - МТС 262 white.Кнопки - серебрянного. Радио без наушников - но это меня тоже устраивает - работает как маленький приемничек - лежа на столе. Звук очень хороший и громкий. Много программ у...	1
12858	Пару дней назад приобрела LG Optimus L5. Это не первый мой смартфон на Android, но первый на Android 4.0. Когда увидела L5 в магазине, сразу же влюбилась в дизайн, он очень приятно лежит в руке, тоненький, легкий – мне, как девушке, это очень важно. Решила, что хочу его в белом цвете, а потом...	1
12861	зайдите на официальный сайт производителя и посмотрите внимательно характеристики! Телефон не ожидается (как у вас написано по состоянию на 09.07.12) он уже есть в продаже! И это на вашем сайте предложения отсутствуют, а например в связном предложения уже есть! Майл работайте активнее!!!!	1
12863	"Телефон поразил меня с первого дня. Есть все и даже больше. Всегда был помешан на новых моделях, как только появлялся новый телефон, я должен был его преобрести. После покупки этого телефона моя ""телефономания"" прекратилась."	1
12867	Галактика аппарат достойный, не идет в сравнение с подобными мыльницами и конечно составляет достойную конкуренцию Iphone. Но не об этом речь.Galaxy mini это смартфон с урезанными возможностями, но хорошая замена обычным тач-звонилкам за приблизительно те же деньги!На моей модели был установлен...	1
12869	В принципе отличный солидный телефон. Но есть пара недостатков - это тяжелый вес устройства, и маленькая энергоемкость батарейки. А кстати забыл упомянуть, что запчасти на этот телефон очень дорогие и дефицитные. Ну а так если смотреть в плане пользования это отличный телефон с красивым интересным...	1
12872	Очень долго подбирал для себя новый телефон. Выбор изначально как-то сам собой пал на Соники. Сначала я ждал выхода Xperia Pro с кверти. На день рождения супруги решил подарить телефон и мы с ней отправились выбирать... ей сразу приглянулась Nokia 700. Я же увидел на витрине Xperia Neo. Решил просто...	1
12877	Ели вам нужен телефон только для разговора покупайте не пожалеете, если для понтов покупайте Айфон, мне лично оч. понравился.	1
12878	моему телефону два года уже и даже не хочется покупать новый. Ни разу не ломался, работает отлично и батарейки на долго хватает, но и в нем есть свои минусы незначительные	1
12881	брала 2 года назад до сих пор пользуюсь не жалею. мне очень понравилось что у него яркий дисплей и громкий динамик, но жаль что клавиш громкости нет, очень неудобно особенно когда сидишь в интернете и слушаешь музыку	1
12886	Бомба телефончик , если кто надумал брать , берите. Но , есть много (но) . Главное найти оригинал , и во вторых т.к этот телефон айпод с которого можно звонить , к нему лучше взять очень качественную гарнитуру . ВЫше 1 000 грн . НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ .	1
12889	"Жду скорейшее обновление и надеюсь, что LG с новой прошивкой поправят единственный недостаток, на мой взгляд и, телефон не будет больше столько ""думать""."	1
12890	Для своей цены весьма неплохой мобильный телефон, но срок службы не более года. За год использования сломался разъём питания и подключения к компьютеру, кнопка увеличения громкости, разбухла батарейка (запчасти на него искать - время терять, но можно подобрать от других моделей), часто...	1
12893	Очень рад покупке. Телефон быстрый и не глючит. Качественный и большой экран. Перед покупкой читал отзывы что функции 3д слабоватые и это будет как безделушка, но на деле качество 3D превзошло мои ожидания, эффект трехмерности реально есть и приличного качества. Качество сборки и материал тоже...	1
12905	Неплохой телефон. Большой с хорошим экраном. Мне нравится! Кому-как, но мне наоборот удобно, что кнопка назад находится слева.Колличество форматов не критично, берем плеер с интернета.Антивирус обязателен, (можно скачать на маркете)Некоторые приложения с того же маркета воруют денежку, хотя интернет...	1
12907	В целом следует сказать, за свои деньги отличный телефон, я бы ему дал все 5 баллов и больше, но попользовавшись телефоном жены Sony Sola понимаешь, что корейцы есть корейцы, у соньки сенсор лучше и качество сборки, а самое главное настроен телефон очень удобно, во флае чуток но не так, напр. до сих...	1
12912	если возникает глюк просто надо сделать общий сброс почистить телефон от всего что вы туда накачали !!! а номера сохранить на симке а на ненужной симке почистить телефон!!! Я им пользуюсь с 2008 с мая месяца обожаю его!!!! Хотя у меня есть и другой сенсорный но я люблю соньку!!!!!	1
12915	Телефон мне понравился. До этого полгода бегал со старой трубкой, которая досталось мне в наследство от родственников. Очень не хватало навигатора. Теперь у меня снова есть навигатор (стоит почти также как просто навигатор, да еще и звонит), и я могу смотреть пробки по дороге на работу и обратно....	1
12918	Как-то озадачился покупкой телефона для пожилого дедушки. Он у меня живет в деревне. Вечно копается на огороде, или куда-нибудь сруливает. Так что, дозвониться ему на домашний всегда было проблемой. Вот и подумал, а почему бы и нет? И купил ему мобильный телефон - TeXet TM-B200. Хороший размер - в...	1
12920	"Не так давно я озадачилась поиском телефона для своей бабушки. Долго она упиралась, не хотела вообще говорить о телефоне - ""Ну куда мне? Какой в моем возрасте мобильный телефон? Руки болят, глаза плохо видят"" Но, расписав все плюсы, в итоге она дала добро на покупку телефона. И вот я стала..."	1
12924	"Вот я думаю - кем надо быть, чтоб такую хер*ню написать?? ""Минусы: ОС не айс сенсор глючит на морозе то есть не реагирует и еще одна тупость в этом телефоне это когда выбираете мп3 файл для звонка он этот файл копирует и сохраняет в памяти телефона это неизбежно то есть засоряет свою..."	1
12928	Про модные приложения и энгри бердз говорить не буду ибо не разбираюсь. Сражу о другом. К архитектуре и системе придется привыкнуть. У меня на это ушло пару дней. Но теперь понимаю, что андроид, виндоуз мобайл и эти ваши айфоны в использовании крайне нелогичны и неудобны. В любом случае...	1
12935	ну из основного это удобная клавиатура и хороший звук. Нет скайпа и вай фай залочен – это беда. Если айфоны вас не привлекают, то берите этот. В принципе все недостатки не критичны.	1
12936	Долго не хотела менять свой старый телефон, так как не видела в новых телефонах ту модель, которую действительно хочу приобрести. И совершенно случайно увидела ЕГО! Это был LG Optimus L3( E400) черно- серебристого цвета. Приобрела буквально в течении нескольких дней и очень довольна этим телефоном!...	1
12949	Пользуюсь месяц,пока все устраивает!Но есть касяки как у всех телефонов.... Рекомендую у кого не оч с деньгами..но хочется красивый телефон с хор функионналом!	1
12955	На данный момент не вижу альтернативы. Куплю аппарат сразу после появления в продаже. Всегда был преданным пользователем продукции Нокия, но изменил ей (купил Самсунг сначала на Симбиан - 8910, а потом на андроиде Галакси С2) о чем теперь уже пожалел в полной мере, особенно о попытке перейти на...	1
12956	Этот телефон у меня уже 8 месяцев не замечала ни одного глюка и зависании, работает хорошо без сбоев, интернет очень быстрый, связь отличная, замечательный дизайн! В общем телефон отличный!	1
12958	Пользуюсь телефоном с сентября 2011 года, в целом телефоном довольна: красив, приятно лежит в руке, практичен. В моем телефоне флэшку видит, мелодии можно ставить на звонки с флэшки, но когда говоришь по одной симке на вторую дает сигнал, что телефон не доступен (это минус). В комплект не входила...	1
12963	"В прошлом году себе на день рождения я купил новый телефон сразу в глаза бросается вид ""кирпича"" обо всём по подробнее я раскажу в плюсах и минусах аппарата :-))))))) Как то раз ехал я на мотоцикле на скорости 70 кмч по асфальтированной дороге и он выпал у меня из..."	1
12964	телефон просто супер. у меня галакси асе но модифицированный. 832мгц 290 мб оперативной памяти. телефон удобен в пользовании тока один минус батарейка быстро кончается. ставлю 1.5 часов и зарядка полная. в целом все очень хорошо не гльючит. советую вам	1
12972	это был мой самый лучший телефон, (даю вам на него подсказачку, *#0228# в наборе номера и на икран выведется информация о батарее) и я его обажа больше предыдуших думайте сами, но я советую!	1
12979	Купил 1 неделю назад.Ожидал чуть большего!Так телефон не плохой,но если не было недостатков,то было вообще классс!	1
12981	Недавно сломался телефон и решил купить новый а я обычно пользовался тремя телефонами,я конечно знал что существуют телефоны с двумя симками,но насчет трех узнал только в магазине.Решил взять именно этот телефон,был ещё b 200 и тот ещё был подешевле но этот на вид намного лучше.Купил и не пожалел	1
12982	не очень хорошая камера. смартфон не плохой, но все впечатление портит встроенная память	0
12983	память заполнена, а почистить ее нельзя.	0
12984	памяти очень мало	0
12985	телефон мне дарили, поэтому выбрать я не мог. Если бы покупал сам, не взял бы	0
12986	пользоваться им  сплошное мучение катастрофическое Отсутствие памяти	0
12987	больше достоинств	0
12988	сначала был очень доволен, но очень хрупкий дисплей, недостаток памяти	0
12989	несъемная и слабая батарея, отходит задняя крышка	0
12990	разошлась трещинами по всему экрану ремонтировать дорого	0
12991	теряется сеть!!!	0
12992	мне точно такой не нужен	0
12993	можно выкидывать сразу	0
12994	телефон хороший, на sfmsung aps много приложений и к то муже много полезных бесплатно, качество связи отличное как мобильная так и 3g. Камера не плохая. Приятно держать в руках. Для меня важно связь и поэтому пользуюсь как маленьким планшетом. Во общем я доволен.	1
12995	Звук хреновый, все звенит и дребезжит гарнитура греется самый главный недостаток, из-за которого я НЕ доволен покупкой это сверх слабый аккумулятор	0
12996	Покупкой НЕ доволен из-за слабого аккумулятора	0
12997	Из достоинств только цена	0
12998	очень мало памяти не хватает ни на что	0
12999	очень мало памяти!!!	0
13000	на игр мест не хватит. Нет нормальной настройки. обновиться не получится	0
13001	Приятный внешний вид и все. Убогость ОС убивает весь телефон.	0
13003	Очень долго думал какой же лучше взять нокиа 603 или с6-01. Но оказалось что 603 и по дизайну по-привлекательней будет и процессор по-мощнее, и сенсор помягче, и оперативы побольше. Покупал этот смартфон с расчетом на игры. Но и в игровом плане он меня разочаровал	1
13013	Выликолепный во всех смыслах телефон, сборка на отлично, материалы просто выше всех похвал, камера аналогично. WP7 на ней чисто эстетически сидит как влитая, как буд-то бы специально под этот телефон писалась и все бы отлично, но немного еще сыроват телефон, в плане глючности конечно еще есть над...	1
13015	В январе купил новым X2-02. Сотка хорошая не отклюдчается. Но есть несколько заморочек. Так как сотка китайского производства контакты найти трудновато. Например если у меня написано Сергей Клочков то он не находит контакт если я первым напишу Клочков.	1
13017	"Для меня стало лучших по функциональности, имиджевому заряду и качеству устройств из имеющихся на рынке. iPhone 4/4S стоит гораздо дороже, но из плюсов для меня - только более широкий выбор приложений, но и цена гораздо выше, а сама ос, хоть и весьма приятна, но уже не вызывает ""вау""..."	1
13019	"Лето 2011. Встал вопрос перед покупкой мне устройства для совершения звонков. На тот момент я еще оставался ярым ""антисамсунгером"". К продукции фирмы не имею претензий, кроме телефонов. Очень они мне не нравились. Правда, все это продолжалось до появления новой ОС. Андроид внес..."	1
13021	Красивый телефон для девушек.Сенсор реагирует отлично.Фото так себе.Нет игр.И не могу найти для этого аппарата в интернете.Слабый динамик на воспроизведение музыки,но в наушниках звук отличный.Покупкой довольна.	1
13026	У меня уже четвёртый телефон Philips из линейки xenium .Менял только по эстетическим соображениям,так как у меня есть СВОИ УБЕЖДЕНИЯ о том каким должен быть ТЕЛЕФОН : 1 - качественная связь 2 - большая записная книжка 3 - ДЛИТЕЛЬНОЕ время работы без подзарядкиЧитать полностью	1
13028	Недавно на свой день рождения я получила в подарок такой долгожданный новый тетефон Samsung Wave8500 на платформе Bada. Радости моей небыло предела, ведь не смотря на совсем лестные отзывы об этой платформе ( сырая, не доработанная, глючная и тд...) я хотела этот телефон! И что в итоге?...	1
13031	Качественный коммуникатор по разумной цене. Весь необходимый функционал имеется. Есть, конечно, небольшие непродуманности, но не взирая на это, производитель представил отличное устройство.	1
13033	"интересный аппарат, приятный цвет, удобное меню, как говорится - весь ""джентльменский набор"", некоторые пишут. что плохо наушники работают, но у меня вроде такой проблемы не было. Экран крупный, хорошо видно, хотелось бы чтобы камера чуть лучше бы была. В целом соотношение..."	1
13035	"Это был мой первый эппл. Не знаю, что меня дёрнуло тогда, летом 2011 зайти в наш офис ""Билайна"" и так не особо задумываясь о последствиях сменить старенькую 100% как мне тогда казалось надежную нойку сменить на это... даже страшно подумать - Макинтоше-яблочно-замудреное устройство. Купил...."	1
13038	Взял себе данный телефон. Критериями выбора были 2 сим и интернет. И то и то на этой модели присутствует и работает хорошо, пока проблем никаких не было. Ну и большой плюс конечно-это андроид, можно делать апгрейд телефона и навешивать кучу примочек. При усиленном использовании батареи хватает на...	1
13043	Неплохой двухсимочник. По цене - преемлемо. Клюнула именно на цену. Понадобился телефон с поддержкой двух сим-карт. Второй телефон покупать не хотелось, имеющийся пора уже было заменить на новый. Вот я и решила купить телефон с поддержкой двух сим-карт. Выбор остановила на этой модели. Выглядит...	1
13047	Пользовался с конца 2010 сломался недавно т.е. проработал около 2х лет,устраивало всё и клавиатура очень удобная и экран и функционал, однако после не большого общения с ним понял что клавиатура не нужна, сенсорная и так отлично справляется.	1
13049	Читая обычные и незаурядные посты в сети я часто видел эту ярую борьбу против яблокофонов,о да ненависть так и брыжит из клавиатуры людей. Но меня это мало волновало как и остальных людей,до этого я уже пользовался iPodом touch 1g,купленым мною в 2009 году,но речь не о нем....	1
13050	Покупка была спонтанна, в начале годе захотелось сменить свой старенький аппарат. До этого были телефоны Fly у меня и знакомых. Более двух лет в пользовании, особых нареканий не было. Этот телефон куплен случайно, так как подбирался вариант из недорогих Андроид-смартфонов. То что Fly производит...	1
13057	"Пользуюсь подобной моделькой уже год. Вообще к покупке меня привела отличная удобная йцукен и ну ""просто понравился"". Брала его в связном, цена показалась на то момент катастрофически приятной - 4990. Честно признаюсь, телефон для меня - это все. Я пользуюсь заметками, пользуюсь камерой,..."	1
13060	Купила телефон два года назад в июле,на свой день рождения... Нормальный телефон,достойный своей цены...Но обнаружила очень много минусов....	1
13072	Он у меня уже старенький, но держится. 2 раза был глюк, выключался и заствака зависала, включить можно было только стререв всю памчть на телефоне. С английской раскладкой тоже была проблема, но быстро решила: переведите весь телефон на англ. язык, походите пару дней и обратно, все ок. СИМ- карту...	1
13076	В совокупности цена и качество телефон замечательный. Есть, конечно, кое-какие минусы, но в целом мне нравится этот телефон! Минусы: Проблема в том, что (хотя на многих нокиа слышала о такой проблеме) периодически перезагружается телефон без видимых причин( Еще сталкивалась с...	1
13085	да действительно заряд держит в среднем двое суток,у меня это уже второй такой-же телефон.Первый я сдал,думал что он бракованный,и взял такой-же,но он тоже держит заряд двое суток.Хвалёный Xenium в этой модели себя не оправдал.	1
13086	Отличный аппарат,я очень доволен.Сначала у меня небыло доверия к операционной системе Android но потом оказалось что как раз именно эта система Android очень удачно разработана для коммуникаторов, так что все очень продумано и великолепно все работает. Камера...	1
13088	Купил HD2 где то 1,5 года назад. До этого у меня небыло комуникаторов, были обычные звонилки. После звонилок аппарат оказался просто очень крутым, интерфейс вообще улет, но после некоторого юзанья телефона и форумов, понял что стандартная прошивка го...но. Прошил телефон на камстомскую прошивку,...	1
13092	Купил мне этот телефончик брат, я его не хотела по-началу брать, ну, а потом передумала и просто урвала, очень удобен, прост, функционален, я, если честно, samsung не особо люблю, но эта модель мне понравилась.	1
13099	Взял сразу же как появились в евросети могу сказать сразу что есть хорошие конкуренты это LG OPTIMUS И MTS 995 ,SAMSUNG будет по хуже по не которым функциям, лично я не фанат тысячи приложении так что меня вполне устроил набор который есть! звучание достоиное, эквалаизер среднии, инструкции которая...	1
13101	У меня 10 мобильных телефонов и я их меняю очень часто из-за того,что многие не отвечают тем требованиям ,которые мне нужны.К примеру Самсунги тормозят во всех отношениях.На днях другу прислали новый смартфон,который вышел только в ноябре,так он через USB вход работает как фотик и закачать с него...	1
13103	выбирал долго между многими моделями htc но вконце концов пришол к этому аппарату если смотреть на этот телефон как на камуникатор то минус у них у всех один сегодня купил новинку завтра это уже старьё если смотреть как как на обычный телефон то будет +++++++++ и один минус это акамулятор мне его...	1
13106	Этот простой, но качественно сделанный телефон с первого взгляда поражает необычайной яркость. Глядя на него, так и возникает желание улыбнуться, что помогает сгладить грустное настроение. Но внешняя красота, не является основным преимуществом данного телефона. По моему мнению, для этого телефона...	1
13107	Телефон мне нравиться... Очень удобный и батаерея на долго хватает. И дизайн отличный. Кнопки удобные. Корпус малоизнашеваемый.	1
13110	У меня этот телефончик уже 4!!!! года. Как новый, только чуть чехол потерся. Обе батараеи держат заряд при средней продолжительности разговоров 3-4 часа в день практически неделю. Неудобно в интернет выходить - да, но у меня в этом нет необходимости. Очень довольна до сих пор и менять его не...	1
13118	Купил этот телефон и не нарадуюсь до этого был Нокия-5230 сенсорный тот в три раза дороже но функций меньше телевизор ловит хорошо не глючит и батарею хватает на долго а самое главное есть всё для интернета опера-мини- контакт-однакласники и тд.а самое главное с компьютером соеденяется без всяких...	1
13119	я уже пользуюсь этим телефоном 3 года и все хорошо... .я очень рад что купил его ...) все пользуюсь, но сейчас 1 минус, то что там почти не работает разъем для зарядки...)хотел бы починить но дороговато у нас делают.. а так всем доволен	1
13121	Телефон очень хороший,намного лучше nokia,телефон меня порадовал,функциональность очень большая,если хочешь можеж скачать еще предложения	1
13122	Пользуюсь чуть меньше года, в целом телефон по функциям: позвонить, написать, будильник меня устраивает. Единственное конечно с клавиатурой неудобно, все-таки кнопки есть кнопки (но это уже мое личное мнение потому что кому-то писать и на сенсорном удобнее). Через 2-3 месяца не смогла слушать через...	1
13129	По мне телефон просто отличный, все удобно и сподручно, очень довольна маркетом, где могу скачвать жидкие обои (что меня очень радует), у меня стоит безлимитный инет поэтому 100 р. в месяц и пусть мой андройд обновляется хоть в день несколько раз. Мультфильмы показывает четче, чем телевизор, ну...	1
13131	Месяца полтора я думала, какую марку телефона выбрать?? Сама я являюсь ярой поклонницей Nokia, у меня их было, если не соврать, штук шесть. Но сейчас я принципиально захотела с 2 сим-картами плюс еще и сенсорный. Но так как у Nokia с этим туго (если не считать китайские подделки), то пришлось...	1
13137	так уж получилось что в нужный момент у меня сломался телефон,срочно понадобился новый.заскочил в евросеть.увидел эту модель и мне очень понравился дизайн.с функциями освоился не сразу.аккомулятор меня растроил на следующий день.садится быстро.время от времени бывает тупит экран,вместо заставки и...	1
13139	Покупал его наверное только потому что это XpressMusic Мне тогда так нравилось что он заточен именно под музыку... Но походив с ним 1,5 недели я понял что мне он совершенно не нужен, так как во первых он неудобный, во вторых он всё таки дамский в третьих я в нём...	1
13142	Была очень довольна покупкой этого телефона, за такие смешные деньги (4500 р) сенсорный телефон,да еще и фирма самсунг, как никак а доверие внушает. Но после 7ми месяцев работы навернулся сенсорный дисплей и если почитать отзывы в интернете, то можно в этом телевоне разочароваться. Меня этот телефон...	1
13157	цена и качество очень хорошее.шустрый телефончик,есть всё самое необходимое.у меня белый,очень симпатичный,приятно держать в руке,глаз радует,телефонов много но не часто получало такое удовольствие от покупки.Не жалею.Рекомендую.	1
13161	телефон,в принцепе очень хороший,но бывают и неполадки.как связь.музыка ит.д1 раз в сервис обратился,у меня сертифекат слетел.	1
13166	Очень долго не мог выбрать в каком же всё-таки интернет-магазине сделать заказ, но остановился на сотмаркете. Заказал себе сотовый телефон Explay B240 и защитную пленку для Samsung i9003 Galaxy S матовую заказ № 1138335. Порадовала хорошая ценовая категория на сотовые телефоны....	1
13169	"Пользуюсь данной моделью телефона 11 месяцев. До этого у меня был Philips Xenium 9@9s, но вышел из строя шлейф (9@9s - ""раскладушка"") и починитьне взялась не одна мастерская, т.к. не смогли найти комплектующие. Однако, я опять купил Philips Xenium, т.к. для меня одним из приоритетов..."	1
13173	Куплен был полтора года назад. Через полгода начал сильно глючить: не обновлялась музыка и не удалялась, иногда при захождении в меню обнаруживалась пустота вместо иконок. Но вроде прошло. Недавно отказал сенсор. Но опять же сам и починился. Теперь проблема с тем. что телефон отказывается вообще...	1
13174	телефонами от nokia наша семья пользуется очень, давно буквально с самого начала как только начали появляться первые сотовые телефоны этого производителя на российском рынке,хотелось бы отметить что качество аппаратов неизменно очень высокое всегда не смотря на временные трудности в програмном...	1
13177	Мой отзыв о телефоне МТС 547. Телефон довольно не плохой. Если бы сломался то купил бы обязательно такой же.	1
13178	Телефон на мой взгляд получился очень даже удачно ну конешно же есть и минусы но они есть у всех но об этом позже.Я шёл в магазин с мыслю купить современный многофункциональный сенсорный смартфон который служил бы мне долго и надёжно но денег в кармане было не так уж и много.Зайдя в магазин я сразу...	1
13186	Купил и не жалею.Поставил аккумулятор на 3400 и вооще полный улёт.Телефончик хоть и среднего класса но нос утрёт не одному ещё из высшего класса телефону.	1
13187	Значит так.Телефон служит мне уже год.По началу всё было очень хорошо,но потом начались некоторые трудности.Связь действительно хорошая.Слышно отлично! Хороша ещё камера.С его 2 мп снимает просто классно!Но вот,уже на 2 месяц работы я уже не могла снимать видео,он снимал,потом воспроизводил и на...	1
13190	выбирала между ray и neo,но увидев вживую pro-поняла,что это именнно моё)) черный смотрится круче,но на нем заметны отпечатки пальцев,я взяла серый и не жалею)	1
13192	Доброго времени суток всем! Прислали чехол для НОКИИ но не тот который заказывал. Модель та, цвет тот, но фактуры отделки другая. Последний параметр несколько раз уточняли с менеджерами. Даже пришлось подождать недельку приход необходимого товара на склад. В результате прислали не то что...	1
13199	Вот что СЕ всегда умела отлично делать, так это телефоны с отличным сочетанием качество-цена, и камерофоны......здесь и то и другое... обменял свой старенький виваз на это чудо....аппарат очень удобный, дизайн поначалу был не привычен но тепрь кажется наоборот, что более красивого и стильного...	1
13200	У кого телефон быстро разряжается, попробуйте зарядник от прикуривателя авто ПОМОЩНЕЕ, с бОльшей силой тока, напирмер на 1000 мА (это 1 ампер) и напряжением 5В. Так как родной зарядник от сети на 220В также выдает ток - 1А и напряжение - 5В (на корпусе заряднике написано). У меня от...	1
13208	Очень хороший телефон. Качество фотографий и звука - отличное, связь хорошая. Никогда бы с ним не расставалась, но увы у меня его украли(((. И уже вряд ли найдут.	1
13209	"Любимый! Реагирует на прикоснорвение мгновенно. Четкий внешний звук. Но при разговоре меня иногда слышат ""как в туалете или в подъезде"", и я слышу свое эхо иногда. Задняя крышка конечно не продумана, ее как будто отрываешь, отдераешь! В руке лежит прекрасно, закругленные углы и матовый..."	1
13215	"Мой телефон был подарен мне 4 года назад.Выбирал я его сам,тогда мне очень хотелось слайдер.та модель понравилась мне внешне(миниатюрная , лаконичная), а о бренде Samsung у меня были самые приятные впечатления,благодаря многочисленной технике ""обитающей"" у меня дома.И на этот раз я остался..."	1
13221	Купил телефон 17 сентября. Доволен выбором , выбирал между Inc. S и Mozart. Выбор пал на на Инк. Хороший , удобный аппарат. При грамотных настройках под себя телефон ведет себя достойно. Конечно не идеал , но все же телефон классный. В этот же день купил чехол и пленку	1
13229	Купила телефон в январе з 4500..На второй неделе покупки летал в стену. выжил. царапины есть, но их почти не видно. При холоде ужасно тупит((( камера четкая. но мала, видео не очень.	1
13239	При моей активной работе, а я работаю торговым агентом, мне пришлось перепробовать много моделей сотовых телефонов различных марок и производителей. Были у меня в эксплуатации и дорогие и дешёвые телефоны, и китайские и европейские, но не какой не удовлетворял моим требованиям. В частности, телефон...	1
13242	Очень долго не покупала новый телефон, носила с собой одновременно 2 телефона, т.к. было 2 симкарты и обе нужные. Прежние телефоны с маленьким дисплеем, вчерашний день. К тому же фотокамера на одном уж очень неважная. А вообще, очень удобно всегда иметь при себе камеру хорошего качества, и чтобы с...	1
13249	В общем, для чего собственно разрабатывался телефон? Правильно, для звонков. Конечно, сейчас можно найти более функциональные новинки, да и стоимость GSM звонилок на порядок дешевле. Но сейчас не об этом. Покупали телефон папе на новый год, привлекла дешевая телефония от SkyLink в Москву и Питер,...	1
13250	телефон хорош всем!камера не глючит,звук четкий и громкий!флешку на 4гб забивал полностью тянет легко!два минуса которые меня не устроили это остаются отпечатки пальцев.малейшие царапины все видно и видео камера 2мгп разрешение оч мальнькое 176x208!а так качество радует особенно фото!четкое!цена...	1
13253	Отличный телефон ! я в восторге ! очень красивый дизайн все друзья когда спрашивали сколько он стоит ,думали что его цена 9000 , камера просто отличная .Не знаю как у других ,но у меня ,когда я разговариваю с другими ,кроме собеседника никаких посторонних звуков нет . Динамики громкие и долго держит...	1
13257	телефон очень понравился. Удобная навигация тонкий. правда не привычно держать его в руках после SE w395. куча полезных функции. читает электронные книги. несколько будильников. как и на соньке можно ставить индивидуальную картинку и мелодии на абонента.	1
13259	телефон не понравился...никак...во первых потому что купила за 7300, на коробочке еще стояла метка типа купите и целый год бесплатно качайте музыку, а оказалось, что этот год уже прошел(хотя телефон был выпущен всего полгода назад!!!)...нормально прослужил мне целый год,а потом он начал сам включать...	1
13263	"Пользую тел уже месяца 2. В основном доволен - на 99%. Купил взамен Филипа 9""9, которым тоже в прнципе был доволен, но на 80%, были недостатки. При покупке было требование телефон на 2 сим. Пусть одновременно на обе сим и звонок сделать нельзя. Такой случай может быть но очень маловероятен...."	1
13265	буду краток ,за эти деньги ,всё на твёрдую четвёрку(4),но при получении информации о балансе счёта(у меня мтс) телефон разражается громкими музыкальными аккордами(на всю москву слышно),пробовал убрать ,фиг вам...в центре тех.потдержки samsug-а ответили,что это особенность GT-3010 ,ВОТ!	1
13270	телефон нравиться,довольно удобный,быстро привыкаешь,качественно собран,замечал у друзей некое покраснение экрана на на 5228 и на таком же,у меня пока нету такого...	1
13271	Купил в Мегафоне, естественно (в январе 2011 года). В целом - нормальный аппарат, но есть нюансы. Экран в солнечный день - слабоват. Камера: написано на ней 3,2 мегапикселя, но фактически... хм... Наверное, WGA-камера снимает лучше ))Аппарат прошит под Мегафон (для меня это не проблема: как...	1
13275	Телефон хороший особенно за такие деньги, пользуюсь месяц, работает стабильно, за всё время телефон перезагрузился 1 раз видимо глюк с памятью. Купил так как запарился таскать 2 телефона. Звук хороший как и в наушниках так и при разговоре, динамик не хрипит звук при разговоре чистый.	1
13281	Давно хотел купить себе смартфон, но какой? Прежде чем идти в магазин, я посмотрел в интернете отзывы на самые знаменитые смартфоны. Что меня интересовало?? Ну во-первых это дисплей. Он должен быть не менее 3,5 дюймов, процессор не менее 600 МГц и т.д. Поискав телефоны с таким критерием, я наткнулся...	1
13283	Купил этот телефон себе в мае. За это время удостоверился, что тачскриновый экран чувствителен к осадкам в виде дождя (предполагаю, что в виде снега тоже). На холодные пальцы экран так же не раегирует. Так же рекомендую экран постоянно чистить, так как тачскрин так же начинает рандомно реагировать...	1
13295	менял свой тачскрин - хотел просто телефон, но этот повертев в руках очень понравился. необычная совместимость кнопок и тачкрина. как телефон (прием, разговор, смс) отлично - хорошо слышно и меня хорошо слышат. отлично работает как проигрыватель музыки что с проводными, что с блутусной горнитурой...	1
13296	Мой первый смартфон, качеством доволен, все что мне нужно имеется, вспышка для камеры- это же не фотоаппарат, мы же не просим что бы фотоаппараты звонили:), связь, интернет все работает, читать смотреть слушать онлайн без проблем.	1
13299	Купил на него 4гб карточку и блюнтус адаптер, с передачей файлов пробем нету. Нравиться его плоский передний корпус, плотно лежит на столе, яркий экран, виден даже под солнцем. Карта-памяти находится под аккумулятором, кнопка * и # узкие, тугие клавиши громкости - но это для меня не проблема, быстро...	1
13309	"Этот сотовый телефон очень хороший.Антенна ловит даже спутниковое ТВ(В ""Сибирской глуши"").Быстрый интерфейс.Блютуз тоже хороший,но находит не все устройства.Много виджетов.Интернет-нормальный,но можно и лучше."	1
13310	Такой аппарат у меня недавно. Раньше был какой-то подержанный нокиа, отданный друзьями в подарок. Galaxy S II мощнее чем комп у меня на работе. Камера лучше чем на мое фотоаппарате, купленном в 2007. Сигнал хороший. Сначала пугала цена, но он того стоит. Комплектация маленькая, это ерунда, с большей...	1
13312	Телефон отличный, очень хорошо держит батарею, сегодня подходит к концу второй день использования а на батарее 4 деления из пяти. Качество связи супер - слышимость кристальная, спикерфон очень громкий. Сенсорный экран после моей Нокии Н8 не такой отзывчивый но вполне на уровне. Я купил...	1
13316	Спустя пол года эксплуатации: Машинка представляет собой качественный многофункциональный аппарат, НО... он очень плох для связи. На морозе не работает сенсор, а я рыбак и мне это важно в зимний период. Иногда теряет сим карту, мол ее и нет вовсе - требуется перезагрузка для возобновления связи. Но...	1
13323	Обожаю этот телефон. Полюбил его сразу, как увидел. Пользовался им год, пока коллеги не подарили на день рождения модель поновее, и хотя этот самс сам по себе меня устраивал полностью, в любом случае, пришлось воспользоваться подаренным, в знак уважения.  Сейчас отдал его...	1
13327	за три года ни разу не пожалела что он у меня !!Покупала еще за6500руб примерно,И на каменный пол падал - корпус крепкий до сих пор блестит горит!!	1
13328	"Мне телефон оооочень нравится! Единственное, пока не могу понять сколько он держит батарею. Т.к. разряжался он у меня пока что 2 раза. В первый раз продержался день, во второй 2,5 , теперь вот жду на сколько хватит , пошел 3-й день. Что касается ""висяка"", пока ничего сказать..."	1
13333	Телефон нормальный правда через 3 дня после покупки у меня сломался один динамик. Я отдал его в ремонт ждал 2 недели с лишним динамик мне так и не сделали, написали что заменили антенный модуль и заменили ПО. Иногда глючит так что нужно батарею вытаскивать. Батареи при интенсивном использовании...	1
13334	Купила аппарат еще в октябре, но в декабре уже украли. Купила такой же. В принципе, я всем довольна! До этого был 5800, после него было тяжело привыкать к емкостному экрану, так как у меня достаточно длинные ногти) (но это проблема для девушек! с нарощенными ногтями будет сложно!) В магазине...	1
13336	Сколько после него вышло (любой фирмы)телефонов так его ни кто ещё не сделал по сути.У меня было много телефонов предпоследний i900 sams (тоже стабильный тел.)но этот пока вне конкуренции.То что в верху стекло как бы кажется отходит это норма.Поцарапать стекло можно только специально.Минус только...	1
13338	Муж подарил мне этот телефон, была в восторге, очень клевый был поначалу, пока у меня не навернулся через два месяца блютус, потом боковая клавиша звука треснула на две половинки и в итоге вылетела совсем, пыль забивается на экране и скрипит при наборе смс.	1
13344	Супер телефон удобный и хоть цена высокая но заплатил с радостью берите не пожалеете качество зборки улёт калёноле стекло и метал колёный с таким телефоном и на войну можно	1
13345	Очень хороший телефон. До этого были самые различные. Да, возникают проблемы с сенсорной панелью. Но они легко устранимы - специальсная защитная пленка. В случае если не возможно будет отремонтировать -куплю только такой. Более удобного не было (до этого было 8 моделей различных фирм...	1
13352	Я давно присматривала себе телефон, сначала думала купить C6-01, но как только увидела C6, сразу влюбилась в него, но думала, какой лучше. Выбрала этот, и не пожалела.	1
13356	На мой взгляд нокиа очень мудро поступила выпустив бюджетный телефон с qwerty клавиатурой и модулем wifi. Дисплей яркий, клавиатура выполнена великолепно, камера снимает ровно на 2 мпикселя как и ожидалось, корпус также сделан очень качественно - как в плане удобства (отлично лежит в руке) так и в...	1
13358	эльм 10 идеальных телефонов нет.и быть не может! а мне эльм - нравится! хотя gps и вай файями и не пользуюсь совсем,но что они есть,уже неплохо.	1
13359	До этого был SE X10. Однозначно что HTC лучше... Но есть несколько НО!!! Уже успел обратиться в сервис по гарантии по поводу хрипящего разговорного динамика. Всё сделали быстро и качественно. Динамик был в наличии. Такое редко бывает как мне сказали. Так что при покупке обратите на это внимание....	1
13362	Так получилось приобрел этот телефон,увидев его на распродаже (б/у) телефонов.Но прежде конечно посмотрел(никаких признаков использования)решил взять,подкупил дизайн. Во время покупки у меня был нокиа н73.Конечно сравнение было,и я могу много писать,но скажу главное.По многим параметрам эта модель...	1
13365	Купил этот смартфон в магазине мтс,цена конечно большая,но поверьте мне не пожалеете,по цене дешевле айфона,но зато ничем не уступает,единственное если будете располагать этими деньгами и думать что взять,то подумайте внимательно айпад вам нужен или смартфон.По-моему мнению это лучший смартфон 2010...	1
13366	Купила сразу после потери айфончика, чтобы быть на связи до дома. Просто зашла и взяла, что по средствам было. Сейчас другой афоня чаще дома валяется, сей гаджет только на тусу беру. А в универ и на прогулку только мой теперь уже любимый нокиюшечку. и вообще... Не понятно, чего взъелись на...	1
13367	Телефон на мой взгляд велеколепен,меня разу привлёк дизайн,приятный и очень удобный.Великолепные стериодинамики выдают что надо.как и наушники-высшие. Великолепная скорость интернета. Камера просто заслуживает отдельного уажния.Никаких проблем не возникает 1.5 года.	1
13368	Дешево и красиво. Телефон себе на день рождения выбирал очень долго.Сколько моделей я только не перебрал...И нокии, и флай, и всякие китайцы вроде алкателя.Сначала даже хотел алкатель 708--ОТ, но почитав отзывы, посмотрев обзоры, понял, что китай есть китай. Качество сборки естественно...	1
13370	Аппарат очень хорош,ничем не уступает Iphone 4 , сравнивал с Iphone 4 звук явно громче, наушники тоже отличные, камера тоже хорошая, но есть одно но) нет вспышки...Да и батарея очень слабая уже второй месяц хожу с ним , думал освою не сразу, но прошло 3 дня и всё привык к нему..) в общем телефон...	1
13372	Отличный телефон. Понравился мне сразу. Удобный, стильный. Прошло уже 4 года, а работает безотказно. Зарядка держалась неделю, правда сейчас 4 дня, но ведь возраст. Довольна ужасно. Хотела бы поменять, но боюсь, что такого больше не найду.	1
13374	телефон купил сразу как он вышел,и за 1год и 9месяцев проблем не было. на 9 мая переехал машиной, результат замена сенсора и монитора, обошлось всё в 3000 рублей и телефон снова работает. больше проблем небыло	1
13389	Телефон устраивал практически всем. Если бы не умер сенсор, продолжала бы пользоваться. В сервисе сказали, что ремонт стоит 2,5 тыс.руб(замена сенсора), вопрос в том, на сколько его потом хватит? Очень хорошо проработано управление сим-картами. Использовала для фотографирования текста и записи на...	1
13391	телефон хорош во всех отношениях камера интерфейс да и сам телефон работает отлично данный аппарат не только соответствует цене но и привосходит более дорогие модели отличный сенсорный экран связь отвечает на твердую 5 немногопростовата гарнитура но если приобрести гарнитуру выше...	1
13395	Когда я полгода назад читала отзывы об этом телефоне, было дикое удивление,что у всех расшатывается usb вход, шлейф приходится менять, так как моему телефону было на тот момент 2 года и работал прекрасно, но на следующий день, сломалось всё разом. теперь надо идти ремонтировать, и еще батарея не...	1
13398	"Мне очень нравится телефон, на мой взгляд он уже стал ""народным телефоном"", как в своё время модель 3310. Достаточно функционален, корпус выполнен из износостойких материалов, надёжен в обслуживании, удобен в обращении. Уже долгое время не теряет своей покупательской способности."	1
13399	"Привет!!! Купил телефон через интернет. Доставили в срок.Через "" недели накрылась флешка на 16 г.Так и не понял почему. Позвонил обьяснил ситуацию. Сказали высылай обратно. Выслал. Мне вернули почтовые расходы и выслали новый телефон. Вот это сервис. Доволен покупкой на все 100%. Согласен что..."	1
13404	"Телефон качественный,но вот была одна проблема когда я включала его выскакивала ""....обратитесь к пастановщику"" ну это хренЬ,вообщем телефон хороший,камера отличная.И что бы не было при видео красного фаноря надо выбрать другой режим."	1
13414	Данная модель впервые попала мне в руки, когда её купил мой родственник. Меня моментально поразила пропорциональность дисплея. Обычно в телефонах он в длинну более вытянут, что не очень удобно для навигации по интернету, в этой же модели достаточно широкий. Чёткость сенсора поражает. Сравнивая с...	1
13420	Купил больше года назад.Телефон нормально работает.Только через не которое время пользования(когда включаешь плеер появлялся на рабочем столе)плеер пропал с рабочего стола.Ну это не так важно.Со временем стилус стал плохо держаться.И плохо что нет 3G а то у меня билайн без 3G плохо ловит.Ну а так...	1
13431	о телефоне, у меня было много разных телефонов перед покупкой не могла решит , что купит нокия 5530 или нокия 5230 и итоге купила5230 и тостаточно довольна выбором)да и стоит он на 1000рублей дешевле)но есть один нюанс он указан на 1 строчку ниже(((((	1
13438	Как у меня появился он? Выкладывая на доску объявлений уже ненужный 8800, решил провести мониторинг рынка б/у Blackberry и с удивлением обнаружил сей девайс всего за 3500 рублей, правда в далеко не удовлетворительном состоянии. Так в чем проблема? После непродолжительного осмотра и скоротечного...	1
13446	Начнём с того, что до этого аппарата нокии я не очень любил и предпочтение отдавал Sony Ericsson`у. Но 5800 меня порадовал.  Качество связи. Отличное! Громкий динамик, до этого мне предлагали нокию e61i с ну очень тихим звуком. Собеседника почти не...	1
13447	Итак 9 мес. назал я стал обладателем сего девайса. Сразу скажу телефон оказался просто супер! Причем для меня супер - во всех отношениях... НО!!! Через 5 месяцев бережной эксплуатации собеседники перестали меня слышать при входящем звонке. Сначало я не обращал внимания и просто перезванивал сам....	1
13452	"Этот аппарат у меня пришел на смену LG GT540 Optimus, в котором меня раздражали некоторые вещи, а именно: ужасно тихий внешний динамик, постоянные лаги с установкой своей мелодии на звонок и СМС, какое-то ""кривое"" копирование контактов. При всем при этом мне нравится Андроид :) Поэтому..."	1
13458	При покупке телефона меня привлек его стильный дизайн, тонкий корпус. Мне очень нравится то, что у телефона большой дисплей и удобные кнопки. Пользуюсь телефоном уже почти четыре года. За это время он ни разу не был в ремонте. Правда, спустя год пришлось купить новый аккумулятор, т.к....	1
13463	Вот Мечта о КПК Пока у меня есть Nokia E90 Но это пока лучший а вот об этой модели мечтаю. Что с аккумулятором есть проблема так это Китайский вариант у меня было такое только на окне он был после подзарядки второй комплект, а так бы разлетелся телефон. Короче увеличился аккумулятор в габаритах на...	1
13465	У меня все сотики были фирмы Samsung,но это...просто нет слов.В общем когда он появился,то конечно же мне сразу приглянулся:огромный сенсорный экран,камера 3,2,куча всяких приложений,в общем круть!В итоге муж не выдержал моего нытья и купил данное чудо техники.Достала я телефон из коробочки,вставила...	1
13474	"Здравствуйте! С приветом и пожеланиями Нина из города Усть-Каменогорска (Казахстан). В нашем городском торговом доме ""ПАССАЖ"" я приобрела сотовый телефон-сскладишок ""Samsung"" SGH-C260"". В ремонте этот телефон у меня ниразу не был. Так что мои пожелания этой фирме..."	1
13481	Всем советую брать этот аппарат.т.к. приобрёл недавно но,проблем никаких не наблюдаю,всё отлично!Дисплей яркий,чёткий.Камера отличная.Меню,Раб.стол.,Проигрыватель - на высшем классе.(Ну это я коротко описал,на работе сижу,тут клава не удобная)Вобщем всё что мне нужно:)	1
13482	Сегодня с другом ходили выбирать телефон.. Взгляд сразу упал именно на эту модель. Отличный, насыщенный сенсорный экран. Хороший звук, замечательное качество фотографий за счет 8-ми мп камеры. В общем, так и не поняв разницы между ним и Ц7 (только что размером тот немного больше), купили C 6 01....	1
13496	давно я с этим аппаратом ходил. Щас отдал бабушке, как домашняя сотовая связь. Одно сплошное разочарование а не телефон. В первую очередь это бздюлешный экранчик. котрый жутчайшим образом тормозит на морозе! Батарею сел он у меня за 3 недели. потом её еле как...	1
13505	Я пользуюсь этим телефоном год. За это время у него всего немного поцарапался корпус. Я его уронил в воду, думал, что всё придётся покупать новый, потому что он не включался, но на утро, когда я проснулся, я спокойно как всегда посмотрел время и чудо! Он включился. Кто собирается брать...	1
13512	У меня этот телефон с 2008 г. Никаких нареканий нет: и со входом USB всё ок, и тонул он у меня 1 раз (хоть бы что)! Только сейчас батарейка начала сажаться очень быстро (макс 2-3 дня при частых разговорах). Продолжала бы пользоваться и дальше, да только упал телефончик с высоты 1,5 метра на кафель,...	1
13515	По 1 впечатлениям был в восторге, но потом очень быстро разочаровался. Очень долго выходит из приложений и часто глючит, особенно музыка и фото. С настройками интернета намудренно так , что еле разобрался. Описание к телефону требует доработки и составленно не в полном обёме (так для приличия...	1
13518	В этот телефон одна ис самых лудших телефонах симанс. В нем меня все устраевает! Если вы купети эту модел вы не пожылеете.	1
13520	Мне подарили телефон 02,07,2008 году , модель Sony Ericsson S 500i, уже прошло почти 3 года , а у меня нет никаких притензий, работает исправно, связь отличная, очень удобный и дизайн такой женственный, я никак не могу с ним расстаться, хотя все и говорят что модель уже устаревшая мне он очень...	1
13521	Мне нужен был телефон с плеером. Чтоб был не навороченый но были все необходимые функции (смс, звонок, будильник, интернет). При всей дешевизне телефона сомневаюсь, что в нем была бы нормальный фотоаппарат. В общем мне он очень нравится!!! Про крышку, закрывающую батарею, ДА, ПРОСТО...	1
13527	Купила себе на новый год, т.к. старый совсем сломался. Что сказать - прекрасный телефон, качество связи хорошее, не тормозит, аська работает, и приятный дизайн. В общем- рекомендую!	1
13528	Отличный телефон, не знаю у кого что там стерлось, причем при хорошем обращении с телефоном, но у меня при обычном его использовании все работает отлично до сих пор, а внешний вид как новенький.Камера, звук итд -хорошие.Безусловно есть более продвинутые модели, но и цены другие, покупала за 10 000р,...	1
13531	Недавно мне подарили этот телефон на день рождение.Телефон очень хороший молодежный но убивает задняя крышка и камера.2 динамика очень громкие.Стоит всего лиш 4700	1
13536	У меня телефон почти год, никаких глюков пока не было, очень довольна. Стильный, компактный, зарядная платформа очень удобна.	1
13537	только вчера купила мне очень понравилось удобней, сегодня когда домой шла было очень холодно я думала пока до дома добирусь сломается от холода а ему хоть бы что.Так то не плохой вроде.	1
13538	Действительно, мал, да удал! Раньше у меня был телефон кнопочный Samsung, я думала не найду ему замену в мире сенсорных телефонов.Но я ошибалась.Сын подарил мне LG, сначала просто посмеялась надписи на коробке- мал, да удал. Сенсорный телефон LG оказался настолько прост и удобен в...	1
13539	Телефон в общем хороший,но в нем есть и минусы,но их моло.Мне очень нравится то что он имеет Multitouch(можно перед друзьями похвастаться)	1
13544	Купили его в подарок на новый год. Т.к . у меня впринципе нормальных телефонов то и не было, этот я как увидел, сразу очень понравился. Был выбор между Nokia X2, Х3 и С5-00. Х2 ну всем хорош! и камера 5 мегапикселей, и звук, но очень уж *толстый* по ширине. Слайдер Х3 был тоже достаточно хорош, но у...	1
13545	Вообще, я этот телефон купил, потому что мне был нужен телефон для развлечений (интернет, музыка, видео, программы, камера и т.д. и т.п.). Я читал отзывы о нем, и ,в принципе, он меня удовлетворял по параметрам. Во-первых я обратил внимание на параметры камеры-5 Мпикс, во-вторых Wi-fi , в...	1
13547	Телефон идеальный!! Пол ночи сидел разбирался в телефоне. Сенсор работает просто отлично. Функция мультитач вызывает только улыбку. Очень много различных настроек. Хоть телефон и на ОС BADA, но это ничего. Сейчас правда приложений на данную ос очень...	1
13548	Все началось с того что бы найти мне подарок ко дню рождения. У жены после 15 летзнакомства и сожительства закончилась фантазия, да и у меня вроде бы все необходимое было. Ну и самый простой подарок оказался -обновить сотовый телефон. А был у меня отличный телефон samsung J770 надо сказать отличная...	1
13553	По большому счёту аппарат неплохой.Когда покупал он стоил довольно прилично но мне он приглянулся.Сначала я по интернету внимательно посмотрел на саму модель и её технические характеристики и обязательно это у меня уже как закон отзывы.	1
13557	Давно хотел приобрести себе хороший телефон за не очень большие деньги, т.к. старенькая Моторола С200 уже морально и физически устарела... И вот на новый год жена делает подарок....Philips 9@9u Тщательно изучив инструкцию я понял, что это именно та модель, которая необходима мне. Тут и камера 2Мп,...	1
13558	Очень классный телефон, Алкатель не перестает поражать красивыми и качественными телефонами по небольшой цене. И этот не исключение. Очень красивый дизайн, отличная связь, блютус, wi-fi, радио, плеер, различные соц.сети. Огромный сенсорный дисплей, хороший отклик.	1
13559	"в целом покупкой довольна. маленький не приметный на мой мой взгляд для любителей ""приобрести"" на халяву чужие вещи. все функции наглядны."	1
13567	Тел пользуюсь уже давно, разговариваю много и долго, рабочий вариант. Ни одна модель не выдерживала больше года, а вот это чудо техники еще меня как то терпит..тьфу тьфу тьфу))) есть все самое необходимое, и даже больше, качество приема отличное, даже если другие модели не жалуют своим вниманием...	1
13569	Купил телефон год назад первое впечатление : телефон понравился но не оч напримере боковые кнопки царапали мне пальцы но ето было всего 2 дня потом пальцы к кнопкам привыкли :-))) да лан шучу потом кнопки стали более мение мягкие потом через 2 недели я вообще привык к нему на столько что не...	1
13574	Получил этот телефон в подарок на день рождения, он понравился мне сразу. Стильный дизайн, хорошее качество связи, простое и понятное меню, отличное качество звука при прослушивании музыки. За полтора года он падал у меня раз 20, 4 раза на него проливалась вода, но ему хоть бы что, живет и живет.	1
13576	Люди!!!! Что же вы молчите про наушники -это ужас, как проволока, неудобные кошмар, телефону пол года и когда слушаю музыку в наушниках, то слова на втором ракурсе, т.е. слов не слышно, а музон орет дай дог!!!Это либо со входом что-то, либо с ушами.. Что касаеться камеры, то если на улице темнеет...	1
13578	"когда моя старушка nokia7390 стала ""глючить"" после трехлетней эксплуатации, решила что пора менять. Не меньше месяца лазила по всему рунету в поисках подходящего телефона и остановилась на этом. Купил ценой, wi-fi, камерой5мп и сенсором, так сейчас модным... да и телефон LG уже когда-то..."	1
13586	Отличный телефон,есть несколько но,но они не очень заметны после перезагрузки телефона!Упал с расстояния почти метр,но живой!(Упал на плитку)	1
13588	Мне на Новый год подарили телефон. Мне он очень понравился, но я хотела черный но мне купили белый.До этого пользовался только просто мобильными телефонами. После утраты в отпуске Samsung Е200, который меня вполне устраивал, передо мной встал выбор нового телефона. Он не заставил долго ждать....	1
13593	"Давно хотел сменить телефон и никак не мог определиться. Но,как говорят:""Не было бы счастья,да несчастье помогло"".Осенью с друзьями ездили на рыбалку,так они за 2 часа умудрились утопить 2 сотика и фотоаппарат!Вот друг и нашел тогда эту модель,купил. Насмотрелся я тогда роликов в интернете..."	1
13602	у меня все навароты через месяц сводятся к тому, что это просто телефон. зарядки хватает на неделю! книга телефонная удобная с кучей полей, кстати плеер отличный в плане проиграть папку с песнями, не надо заморачиваться с созданием плейлистов.	1
13603	спустя год на 5+,выбирал между сони и нокиа когда брал,склонился к нокиа,так как в сони 595 на день покупки мне показалась явно завышенной цена,рубликов на 500,а этот взял за 10т.р.так что мобиле больше года и есть чем поделиться с вами.Вообще сенсор неособо и хотелось брать,просто мне как всегда...	1
13604	Так как в моей работе очень важна работа с адресной книгой, а у Нокии, особенно у Х6 она не на высоте, а старый N73 начил сбоить, консультант в магазине уговорил меня попробовать самсунг 525. Как телефон он меня полностью устроил, как смартфон..., он практически никакой. Интернет - да, отлично. А...	1
13612	Я долго думал какой телефон купить... А именно выбор у меня пал между 3 моделями: Nokia 5250, Nokia 5228, Samsung 5233. Честно скажу: я очень долго думал... И вот, наконец, я выбрал его: Nokia 5250. Меня продавцы все по разному говорили... Но почему то я выбрал его. Но не успел я народоваться...	1
13630	Мою любимую Нокию N-70 мне подарили на новый год. Он у меня уже 3 года и я понимаю что это отличный телефон. Игрушки и различные программы устанавливаются без проблем . Интернет работает без сбоев можно загрузить и те страницы которые много весят. Так же я использую свой телефон как модем вставляю...	1
13631	Как давно у вас этот телефон? Примерно неделю владею этим замечательным аппаратом в белой расцветке, и этого срока вполне достаточно, чтобы понять сильные и слабые стороны. Попытаюсь донести самые неочевидные и с первого взгляда непонятные аспекты, которые и меня интересовали, но про них не было...	1
13632	Мне нравится хоть и пользуюсь не долго! Очень радует. Очень стильный и клавиатура хорошая!	1
13634	Долго ждал начала продаж, наконец купил. Nokia мне знакома, поэтому особых заморочек разобраться не было. Всё работает приемлемо, единственно, что не понравилось, так это карты - Россия заканчивается в районе Екатеринбурга, дальше - тайга. Лучше бы Navitel загрузили! Ну и пару раз...	1
13637	Посмотрел в интернете ролики того,что с этим телефоном вытворяли и на следующий день он был ужу у меня.	1
13638	Купила еще в мае!телефон замечательный!я в восторге!Камера 3,2!соответствует!Многофункционален!Удобная клавиатура!красивый дизайн!сеть хорошая!Отличный вход в интернет!вообщем я довольна!не жалуюсь!Батареи хватает на долго!	1
13639	Телефон мне подарили.Сначала думала,что сенсорные кнопки перестанут работать через пару недель,но пользуюсь телефоном уже 2,5 года и очень довольна,хотя он повидал не мало(и падал, и в воде купался) .Очень нравится качество звука.Единственный минус иногда могут не срабатывать сенсорные кнопки,но так...	1
13641	телефон отличный у меня более 2 лет !РАБОТАЕТ!но краска правда вы говорите снизу стирается быстро!но корпус я сам заменил не проблема если аккуратно!	1
13642	Классный телефон!!пользуюсь уже почти год! СУПЕР! все Устраивает!вначале казалось что он не стоит таких денег!!но на него ведь сколько прог,сколько игр,сколько возможностей!!!!	1
13645	Телефон прожил менее 24 часов. Был приобретен в Евросетке. Сначала начал тупить, потом завси и ни на что не реагировал... Сдал на следующий день в гарантийку... Завтра буду ждать отет от компании.	1
13647	На сегодняшний день самый классный телефон,ну после 4g конечно.Всем советую,не пожалеете.Этот аппарат совмещает в себе игровую приставку,mp3-плеер,отлиный телефон с камерой и портативный dvd.	1
13651	Увидел его в инетрнете и сразу мне он понравился. перечитал все отзывы всё обзоры и понял, что этот телефон какраз для меня. Пугала только цена. Но когда я его покупал, он уже хорошо скинул ценник :) Очень нравится дизайн и материалы корпуса, стекло очень стойкое к царапинам, т.е. их...	1
13654	телефон у меня уже больше года,ни разу не было сбоев и проблем,которые привели бы к обращению в сервис обслуживания.	1
13663	мне очень нравится этот телефон он не зависает как пишут другие! камера тоже сойдёт!!! Зарядки хватает на дня 3 можель тоже красивая.	1
13666	Покупал для себя, очень доволен, использую функционал данного девайса на все 100. качество связи нормальное, правда есть одна проблема, так как я постоянно использую телефон как интернет модем, да и просто люблю полазить по сети, то при внезапном для меня переходе баланса моего лицевого счета меньше...	1
13669	Обычно телефон меняю через год. Philips Xenium X710 у меня уже полтора года и менять не хочу. Все устраивает более чем. То что пишут про камеру, мп3 и другие навороты, это все полная ерунда. Телефон должен звонить в любом месте и долго держать заряд и ни чего больше. Меня всегда раздражало когда...	1
13677	"""Samsung GT-S5620"" - мой первый сенсорный телефон.У меня он белый с перламутром - очень красиво.Лично я довольна. Плюсов намного больше, чем минусов.А главное - за эту цену лучше не купишь."	1
13689	Прикольный телефон! Чесно! У меня было много телефонов (нокия,сони ерики и т.д.) но Это просто отличный телефон!	1
13691	телефон отличный, но..видимо, как у каждого устройства у него есть наработка на отказ. так в случае с этим телефоном она составляет примерно год. год отличной работы, а потом сплощные зависания, самопроизвольные выключения и прочие шалости( так что решайте сами.	1
13692	Очень была рада когда муж купил мне эту модель в июле этого года,пожалела что выбрала эту модель почти сразу. Сегодня,то есть 10.12.2010 он у меня окончательно загнулся! Короче хлам, не советую. камера хоть и 5мгп,но снимает мутно:(((	1
13706	телефон очень качественный советую брать!!!хоть и цена высокая но этот телефон стоит этих денег!!!поверьте!!!я взял не пожалел!!!)))	1
13707	Читал предыдущие отзывы. Сравнил со своим мнением об этом аппарате. Впечатления что пишут про абсолютно разные телефоны. У меня никаких проблем ни с кнопками ни с фотографиями. На мой взгляд - телефон очень даже ничего. Качество связи, что касаемо именно телефона, а не оператора - отличное. Дизайн,...	1
13714	Нормальный аппарат. Минус в том что симбиан.... Но и это не беда для такого аппарата.	1
13721	Очень удобный телефон! не знаю, но у меня ничего не ломатеся (тьфу,тьфу,тьфу). Хоть и падал. Говорят что у него кнопки выскакивают, ничего моему уже год и хоть бы хны.	1
13723	Всё очень хорошо, пока в один прекрасный день 1/4 экрана перестала работать, датчик тачскрина полетел, понесу в сервис, но даже не смотрю на это, шикарный аппарат, а тачскрин мог и от частых (и к сожалению серъёзных) падений немного перестал работать, так что это больше моя вина.	1
13724	заказал у них телефон выслали почтой пришол до меня за полторы недели до верхоянского района телефон нормальный правда когда получил на почте посылку в каробке что то болталось ну когда я распаковал увидел что в коробке на дне болтается зарядник ну в общем мелочи магазин нормальный правда если...	1
13733	Я конечно предполагала, что хороший телефон, за такие-то деньги, но чтоб так... Связь норм, хотя оператор у меня местечковый так сказать. Все звонит, отправляется, доставляется. Только включенная вместе с агентом аська не пропускает звонки. Просто агент висит- нет проблем, все звонят, пишут смс....	1
13736	скоро будет месяц как я купила этот телефон довольна всем! говорят плохая камера ничего подобного, мне очень нравится, и автофокус и вспышка все на вышем уровне.!!! память в 8г....мне ее хватит по уши..)))..не понимаю зачем больше))	1
13737	Меня устраивает этот телефон.Хороший.	1
13741	Телефоном пользуюсь не так давно, третий месяц и пока что никаких проблем с ним не возникло!внешний вид просто изумительный)))иногда конечно бывает, что может сам перезагрузиться, но мне кажется эт проблема многих самсунгов...	1
13743	телефон хороший удобный после покупки был на седьмом небе очень понравился навигатор особенно после загрузки реальных карт но потом начались проблемы с ПО несколько раз отдавал в СЦ не помогло - хоть в помойку - но жалко	1
13762	недавно купил этот телефон, он довольно таки простой. если покупать только для того, тчо бы посидеть в интернете, посмлотреть фото и позвонить - хороший телефон ничего не глючит, только пришлось долго разбираться с сертификатами. вообщем, вполне нормальная цена для кверти-смарта	1
13769	Телефон супер он у меня уже больше 6 месяцев глюков не было ни разу, смотрю фильмы часто снимаю фото и видео качество отличное, всем советую купить этот телефон оч удобная штука.	1
13772	Мне папа подарил Samsung SGH-U600 на Новый год. Первый SAMSUNG SGH-E210 у меня украли (тоже папин подарок, только на день рождение), и взамен ему он подарил мне этот..... СУПЕР!!!! Очень хороший. К кнопкам привыкла ОЧЕНЬ быстро, камера ОТЛИЧНАЯ, но малясь долго фокусируется, воспроизведение музыки...	1
13773	"Я как это обычно было наверное у многих, был равнодушен или сказать презрительным по отношению к телефонам с экраном ""кнопкой"". Считал что лучше обычного не может быть. Но, на новый год случилось то, что изменило мое мнение. Мне подарили ""корби"". Буду краток скажу так, меня он..."	1
13775	Привет. Хочу рассказать свою историю того, как этот коммуникатор попал ко мне в руки. Около 4 месяцев назад у меня было ДР и мне подарила сестра с мужем этот аппарат. Сначала я к нему отнеслась несколько скептически. Потому что во первых, не сама выбирала, во вторых, старая нокия(обычный телефон)...	1
13776	динамик разговорный на задней стенке расположен - идиотизм приходится переворачивать телефон чтоб разговаривать!!! сыкономили даже на этом)))) а так для этого телефона все прекрасно в остальном!!!	1
13778	"Очень понравился дизайн(у меня беленький). У меня никаких проблем и ""зависаний"" не было (могу сказать одно - аккуратное обращение). В нем есть все, что мне необходимо - удобный выход в Интернет (аська, контакт, одноклассники, почта, загрузки и т.п.), хорошее качество связи, радио, редактор..."	1
13781	Пользуюсь пол года, это первый мой слайдер , покупал только из за 8 пикселей на камере , но в дальнейшем радовало не только это.	1
13783	Очень нравится данная модель, но покупала в неизвестном магазине(который вскоре закрылся) и поэтому у меня есть большие подозрения, что они могли там что-то переделать. В течении нескольких дней заглючил сенсор, нижняя панель. Что очень неудобно, потому что отвечать на звонки было возможно только...	1
13784	До этого телефона был у меня тачфон LG, но ,слава богу, потерял в походе. Учитывая данный неудачный опыт решил приобрести классический телефон, подобные тем, что и были у меня до тачфона. Основные критерии выбора: 1. цена (денег на технику надо тратить столько - сколько не жалко, задал денежку в...	1
13786	В целом телефон очень понравился. Название Xpress Music оправдало мои надежды. Очень хорошее качество звука. Стильный дизайн. НО камера не дотягивает на 2мП. Со временем, мультимедийная панель отклеилась, пришлось подклеивать. Кароче хороший телефон, если вы настоящий любитель музыки.	1
13787	Пользуюсь данным телефоном не много , но пока впечатления хорошие.Один минус - это в моём понимании - не такой быстрый как хотелось-бы. В целом данный девайс оправдывает свои деньги!!!	1
13790	никогда не имел дела с гуглфонами. после устройств с WM (Dell axim x50v, HTC P3470, toshiba g900) и на симбиан, андроид очень порадовал. дружелюбный интерфейс, все понятно и доступно. так же порадовало наличие gps и большое количество софта в маркете. конечно без проблем не обошлось - камера в...	1
13794	В целом мне эта модель понравилась, и с качеством связи нет особых проблем, и развлечься всегда можно. Качество фотографий не плохое (в общем то не в качестве цифрового фотоаппарата покупала). Интерфейс и управление мне показались очень удобными, сразу нашла общий язык - как под меня разрабатывали....	1
13799	Начну стого что перепобовала разные марки телефонов, этот тел выбирала долго(это мой первый эрик). Купила в начале августа 2008 года( в итоге пользуюсь больше 3-х лет) в ИОНе. Очень довольна покупкой. Что с ним только не было, у меня маленький ребенок , так что можете предствит в каких переделках...	1
13803	Очень доволен телефоном! Давно собирался приобрести смартфон на Андроиде.Огромный дисплей реагирует отлично! Краски яркие, множество приложений, удобная функция быстрого набора - можно не отрывая пальца водить по клавиатуре- выдает слова на выбор, правда не сразу привык, но сейчас очень быстро...	1
13807	Моя старая мобила, которая сейчас у мамы, ещё работает, и это хорошо! Теперь уже наверняка в продаже не встретишь такой сотовый телефон, но я горжусь тем, что у меня тогда в 2007 году в классе был самый нормальный, навороченный телефон. Он ооооооочень функционален внутри и красив снаружи. Красная...	1
13810	Тем не менее, я этим телефоном пользуюсь и мне он ДИКО нравится! Что касается форм-фактора, то это оригинально!!!	1
13812	Телефон мне нравится . Пол года как работает верой и правдой Да простит меня бог Что вы все хотите от него? в космос на нём полететь? По такой цене и при таких достоинствах вы должны в попу целовать фирму LG Этот телефон фору даст крутым фирмам типа Nokio и.т.д Было у меня много телефонов, но этот...	1
13816	Давно уже купил этот телефон, еще в декабре 2008 , как первый деля себя коммуникатор, до этого были только смартфоны ... Взял данную бюджетную модель, так как не был уверен, что коммуникаторы удобны в использование как телефон.  Юлия Волкова :...	1
13818	Телефоном владею 3,5 года доволен всем!!! Из недостатков действительно гнездо (оно можно сказать разбилось) но работает прекрасно, странно но факт! Прошива сдохла один раз, говорят болезнь но пока все путем. Про корпус у меня еще не потертый, даже клавиши. Неубиваемость на высоте - падения при...	1
13819	Из других источников стало известно, что дисплей AMOLED, а здесь написано, что OLED. На мой взгляд, телефон просто прекрасен! Буду брать однозначно. Не знаю, как ведёт себя Android, но по заверениям производителей и тестеров. Symbian 3 показал себя очень неплохо. Будем посмотреть.	1
13827	В целом я телефоном довольна.Кнопки у меня не западают, роняла тоже неоднократно - все целое. Есть конечно недостатки : 1) фотки качественные, если объект фотосъемки абсолютно неподвижен и хорошее освещение (если снимаешь на улице - очень хорошее качество фотографий). 2) видео вообще без слез не...	1
13829	Брал только белые версии телефонов в Мегафон-интернет магазине. Сначала себе, чуть позжке жене, так{#{/a}#} и что прошивки разные и разныая функциональность. У меня дурил, как только не пыталась что либо сделать служба поддержки Мегафона - на фремя дефект исчезал, затем вновь появлялся. Суть дефекта...	1
13831	Телефон хорош пожалуй всем. Приятно ощущается вес телефона в руке (солидно), хотя сделан из пластика. Мотолента на экране пожалуй бесполезная вещь, хотя если не нравится то можно отключить. Кстати это отличительная черта телефона - всё что не нужно отключается, а это большой плюс....	1
13835	Брат оставлял, когда уезжал отдыхать... Пользовалась с удовольствием. Но цена не для меня. Вот такой бы телефон в оригинале я бы и хотела.	1
13842	Никогда раннее не хотела сенсорный телефон, но всетаки решилась и преобрела. Очень довольна. В общем: удобное и легкое меню; отличное звучание;яркость и четкость изображения; многофункциональность; не только тепловой, но и контактный сенсор; возможность перлистывать изображения с...	1
13845	Очень удобный телефон!!!Многофункциональный,надежный,яркий , но нужно с ним быть аккуратным, так как телефон сенсорный.	1
13851	Я уже пользуюсь этим телефоном более 2, 5лет,и он мне очень нравится!Удобный,стильный,модный,и главное подходит для таких подростков как я!Два года назад пошла серия телефонов Xpress Music и я сразу же загорелась его купить,и нисколько не жалею!Я всего навсего поменяла 2раза панель,но это для своих...	1
13860	Мой телефон Samsung GT S-5230 Star - самый лучший, он помогает мне во всём. Самое главное, этот телефон сенсорный, я давно хотела такой, и поэтому мой любимый папа выслал мне его на день рождение. Я безумно была счастлива такому подарку. Ведь до этого телефона у меня был совершенно другой, простой...	1
13873	Нужно очень много свободного времени чтобы заставлять этот телефон работать как следует, у меня этого времени нет. Все необходимые настройки скрыты в самых дальних и неожиданных местах. Если сравнивать с автомобилем вы же не лезете под капот чтобы включить дворники и не выключаете зажигание чтобы...	1
13877	супер хочу его себе скорей, на замену старого nokia e72, я думал он выйдет немного похожу, но оказывается он просто супер, правда жалко что не супер амолет дисплей. Зато фото мне очень понравилось 12 мп. и ксенон! ксенон самое главное в телефоне, был у меня nokia n82 так с ним мне даже было трудно...	1
13879	вовремя разговора с абонентом . телефон зачастую переключается в непонятный режим- абонент перестает меня слышать а иногда ваключается функц. УДЕРЖАНИЯ . Возможно это чуствительность сэнс.экрана ?...возможно я чтото не так настроил но это уже раздражает. хочу другой телефон	1
13882	у меня было 2 sony ericssona k750i один стащили второи попал под машину и потек экран мне очень понравилась эта модель если бы его ещё продавали то я бы все равно купил его и в третий раз хоть у меня с ним не везуха	1
13885	очень классный телефончик! Красивый,гламурный, 16 видов посветки по всему корпусу. В темноте,если просто открыть слайдер,никто не пройдет не оценив красоту.которой переливается телефон. Очень классно!	1
13887	Это был мой 4-й телефон - лучший из всех какие у меня были и лучший в своей ценовой категории на момент покупки. Пользовался им 16 месяцев - жалею, что потерял, как ни об одном другом. Ищу такой же или подобный, но пока не нахожу. Платить больше - значит платить маркетологам - давит жаба! Заплатил...	1
13890	у меня два телефона сони ериксон w902 и нокия 6100 но они по одной симке надоело таскать два телефона решил купить на две симки увидел эту модель лыжи купил меня он устраивает прост ни каких лишних и ненужных наваротов долгий заряд что очень важно короче просто и удобно.	1
13894	Для меня отличный выбор. долго выбирал телефон который бы мення всем устраивал. Вообще впринципе недолюбливаю сенсорные и слайдерные фоны. А вот монолит люблю. Так вот 6003i по мне лучший бюджетный монолит 2010 года приемник 6300 он не ударил грязью в ЛИЦо)))3.5 мм выход под наушник (использую его...	1
13899	не покупайте такой телефон. он красивый и удобный, но кнопки трескаются. у меня в первый же месяц потрескались. кроме красоты и удобства в нем нет ничего особенного. стандартный набор функций.	1
13900	У меня этот телефон уже года 2.В принципе,первое время работал отлично.Но сейчас.... всё гораздо хуже.Обе батареи держут зарядку часов 6.Плохо связь ловит.Кнопки очень сильно царапаются.При попадении воды лак(на кнопках) трескается.Камера как камера...работает на все свои 2мгп.	1
13902	Купил неделю назад! Очень долго присматривался к 6730! Но конечный мой выбор пал на данную модель! В принципе покупкой доволен! Качество сборки очень радует. Телефон как маленький кирпичик в руке. Ни скрипит ни что ни где не болтается к клавиатуре быстро привык вообщем к дизайну нет никаких...	1
13908	Привет! Могу сказать только одно телефон СУПЕР! Подарили мне его почти два года назад, тогда он еще стоил 10000 и считался новинкой. До этого предпочитала Нокии, но на тот момент музыкальных телефонов у них еще не было.	1
13909	Пользуюсь 2-ой месяц и ни каких нареканий.Телефон-супер(было бы иначе-не взял бы)Аудиоплеер на высшем уровне,только каждый раз приходится басс выставлять заново.Видео тоже на уровне.Фотки неплохие.И GPS работает.Очень удобный интерфейс.В общем всё на уровне.	1
13913	Купила в октябре 2007 г,у нас он только поступил в продажу . Стоил дороговато,но уговорили менеджеры-взяла. И ни разу не пожалела!!! Великолепный телефон,побывала с ним и в путешествиях,и на экстримальных пикниках-никаких претензий. Фото-супер,видео-супер,интернет летает. Но,увы,на Рождество сын...	1
13914	"когда увидел этот телефон, то подумал, что это очередной ""сенсорный тормоз"" от Samsung. Но стоило мне подержать его в руках и поработать с ним - мнение моё изменилось основательно. Отличная модель! Пожалуй самое лучшее соотношение цены и качества на рынке на сегодняшний день."	1
13917	купил вчера - сегодня сдал в сервис центр! Телефон отличный на самом деле, просто мне наверно не повезло, GPS модуль не видит спутник хоть застрелись. И еще вопрос к тем кто тоже является счастливым обладателем данного чуда техники, интересует софт для навигации по Украине для s8500. По большому...	1
13918	Телефон хороший, у меня уже три года. Сеть ловит хорошо, но иногда бывает тупит. Удобная клавиатура, не стирается, экран чуть стерся внешний, а так норм.Функций мало,но а что вы хотели за 3т.	1
13923	Телефон радует глаз своим видом:стальной корпус,кнопки для управления проигрывателем и конечно же цвет! В аппарате куча функций таких как: WI-FI,3G,Отличный звук,неплохая камера и удобство в использовании. Правда в дисплее маловато цветов,но медиа-функции это компенсируют. Телефон очень прочный что...	1
13930	Самое продуманое меню у СониЭриксонов.Но цена кусается.Если не обращать внимание на минусы Philips Xenium X312 вполне достойный телефон	1
13932	конечно экран..яркий сочный!сборка(пока все нормально!!)wi fi без проблем держит..заточен под инет..удобная мягкая клава...механизм слайда отличный(ничто не задевает!)и еще качество речи при включенных, улучшения речи,очень радует!сеть держит,меня не подводил телефон!камера....нормально -ну просто...	1
13934	Отличный смартфон, быстро реагирует на команды. Работа с приложениями так же не доставляет не удобств. Удобная QWERTY клавиатура, помогает достаточно быстро набирать тексты как смс-сообщений, так и заметок. Так же меня очень сильно удивил металлический корпус, покрытие которого способно...	1
13938	"Телефон приобрел больше полугода назад, качество исполнения отличное ничего не потерлось и не поцарапалось. Функционал на 5 балов. Короче кроме мелких ""самсунговских"" недочетов все отлично."	1
13939	Купила тел. в феврале 2009г. И туту же обменяла его на аналогичны, по причине того что мой телефон терял флешку( то есть не отображал ее в галерее). С новым проходила год без проблем все устраивало, но вот в марте 2010 сначала стали западать кнопки 7, 8, 9 и уменьшение громкости, а затем вобще...	1
13941	Подарили мне родители на 20 лет данный телефон, было это 14 июня, пользуюсь всего неделю. Звук очень нравиться, функционал отличный, это мой первый сенсорный телефон, и я очень довольна, хотя боялась таких телефонов. Дизайн великолепный, очень удобно держать в руке. Виджетов много, в общем плюсов...	1
13945	Телефон клёвый - естественно для своей цены! Связь отличная! Иногда проигрыватель тупит, но это не важно. Функций много....	1
13947	Хороший телефон. Третий год у меня, ни разу не ломался. Батарея до сих пор держит заряд великолепно. Хвататет на долго. Хочу поменять, только потому, что ранял несколько раз и джостик через три года глючит уже конкретно. И хочется уже с памятью, чтобы что-нить закачать.	1
13950	"Очень долго ждал когда появиться в продаже. Купил,- и понял что слоган ""Больше чем телефон "" это про него. Три с половиной года верой и правдой служит мне, и менять пока не собираюсь (хотя и были поползновения в сторону 614). Да было пару глюков, как же без них, но только..."	1
13953	Взял бэушный аппарат, с пол года проблем не знал, да и сейчас тоже- тьфу-тьфу-тьфу! но джойстик и в правду слабоват, пришлось поменять, друг перепаял! флешку в 4 гига видит на ура, но целиком забивать не рекомендую- подтормаживать начинает. а то что некоторые писали о белом экране, о глюках, так это...	1
13955	У меня сейчас этот телефон, так то нормальнй,но до хорошего не хватает поддержки java приложений. Купил его в прошлом месяце в Евросети,работает нормально.	1
13965	Гарантия - год. Окончился срок - скончался телефон. Ремонтировать никто не берётся: запчастей нет, мороки много, надёжности мало и т.д. Так и лежит - мёртвый, но в идеальном состоянии. А выкинуть - рука не поднимается. Меня в нём всё устраивало. Более удобного, изящного, многофункционального...	1
13970	"начну с того ,что с телефонами ""общаюсь"" на ""ты"" с 1999года,когда у меня появился 1телефон-Nokia 3310 c монохромным дисплеем,пользовалась я им года 3,потом совершив ошибку поменяв на всяческие самсунги, лж,и тому подобную лажу,так сказать эксперементировала ,какой телефон лучше,в..."	1
13977	"Долго выбирала телефон чтобы работал с двумя симками. Продавец в магазине долго выбирал ""женскую модель"" но ничего подобрать не смог, остановились на Xenium X710. Классический мужской телефон, в руках чувствуется вещь. Долго разбиралась что к чему, привыкала. После двух недель общения с..."	1
13981	У меня Samsung SGH-F210 pink. Самое хорошое в это сот телефоне- память 1гб, у меня куча музыки, картинок и т п.Мне очень нравится этот телефон, да к тому же РОТАТОРОВ очень очень мало, а у меня он есть)))))))это просто супппппппппер!!!	1
13986	Ох, давно я о нем мечтала. Как только узрела в сети о его выходе, так и загорелась. Но сложилось так, что на руках еще был злостный HTC Touch Diamond (мой отзыв: http://torg.mail.ru/review/1/338/88811/45261/ ) , а это ЧУДО техники даже не продавалось. Но вот он у меня в руках..... Красивый, тонкий,...	1
13989	Может мне и неповезло, но за время гарантии 3 раза сдавал в ремонт. Просто отключается когда захочет. Гарантия закончилась опятьначинает выключаться. Если бы не это хороший аппарат.	1
13991	Я приехал в Связной и хотел купить Nokia 5800. Но продавец мне посоветовал взять этот самсунг (СПАСИБО ЕМУ ЗА ЭТО!!!). Я посмотрел, сравнил - и понял что и вправду этот телефон лучше. Но вначале я был как-то насторожен, но присмотревшись к телефону понял что зря боялся. Почитав форумы я его быстро...	1
13992	Телефоном не очень доволен, дизайн -хороший, чем меня и привлек), но как мы с Вами знаем все быстро надоедает, поэтому самый главный его плюс пропал через месяц.	1
13994	По мне неплохой мобильник,большой сенсорный экран,но посути этот мобильник для деловых людей,хотя играть на качественных играх тоже можно.Я его использую и как геймбой и как дневник,заметки очень помогают постоянно.	1
13995	телефон отличный! мне его на день рождения подарили. удобное меню стильный дизайн, долго думал месяца 4 наверно какой взять и остановился на этом. с самого начала знал что буду брать самсунг айфон или нокию. знал что это будет тачфон. пересмотрел все варианты телефонов которые мне подходили. начал с...	1
14002	"Ожидал что будет как в рекламме - получил "" как всегда..."". Вообще-то он хороший, но на хрена мне видеокамера без звука? Если снимать человека на расстоянии более 1-го метра от объектива, то получается ""прекрасное немое кино""."	1
14007	телефон просто отличный функции интерфейс всё на высшем уровне но есть и недостатки не имеет плагина flash player но это разработчики обищали исправить. И нет покачто мульти-touch что тоже обещали исправить в последних прошивках	1
14008	Начнём с того, что у меня чёрный :) Белый вроде не поставляли в Россию. Прошло более трёх лет с момента покупки. В 2007 г, мне, студенту, копившему стипендию на именно эту модель, телефон, оснащённый камерой с автофокусом, mp3-плеером с эквалайзером, слотом для карточки памяти и др., казался чем-то...	1
14009	Купила неделю назад за 14000 сразу с первого взгляда понравился, купила цвет бордо, первые дни была просто влюблена в его внешность так сказать и соответственно внутренность не смогла сразу оценить....го уже на следующий день поняла что очень тихий ДИНАМИК!!!!!!поставила на всю громкость, но звучит...	1
14011	Пользуюсь телефоном почти год и ни разу не пожалела о своём выборе. Не представляю жизни без музыки, поэтому Walkman - просто находка! Надёжный, крепкий телефон. Очень много различный опций, функций на любой вкус. Приятный дизайн.	1
14014	долго выбирала телефон, остановилась на этом так как имеет 2 симки.Понравился внешне.Сделан аккуратно.Это мой наверное 10 телефон.Впервую очередь понравился своей ценой.Для современного телефона достаточно удобный в обращении.Качество связи нормальное.Мне в нем нравится все.Могу сравнивать, так как...	1
14017	Телефон отличный. В таких условиях эксплуатации был, что другой наверное не выжил бы. Зеркало разбилось, весь потерты, побитый, - но при этом работает безотказно. Поменять корпус и будет как новый. Пользуюсь 1,5 года. Притензий к качеству телефона нет.	1
14021	купил телефон совсем недавно в начале жилел что не купил star но потом подумал и понял во первых стар какой то здоровый для гиганта каково то и мне пофиг что в старе больще виджетов их ведь загрузить можно	1
14023	Для меня очень хорошая марка телефона уже как пол тора года работает.......... некогда небыло ремонтов..... очень прекрасный вид внешний...... такой дамский телефончик! мне нравится!	1
14025	Хороший,но в разных моделях свои примочки.2 разъема:зарядка и минигарнитура,удобно.2 камеры.к кнопкам надо привыкнуть,большой экран,почти не бликует(на солнышке)При передозе памяти(телефон можно больше нормы)тормозит,работает сам по себе.Стерео звук,при3dплеере круто.Флешка на 4Gг идет,	1
14026	Телефон нормальный но интересно то что в телефоне есть подключение к USB-проводу но провод хрен найти почему же не придумать подсоединение к компьютеру...	1
14027	Просто хочу дополнить свой отзыв, который 1,5 месяца назад писала. Вчера мой телефон впервые упал. Причём не просто так, а конкретно: шмякнулся лицом вниз на кафель с большой высоты...И ничего! Я так испугалась! Думала: всё. Крышка телефончику. А он и не собирался умирать! Я же до покупки очень...	1
14029	Решила купить себе телефон сенсорный, как это сейчас популярно. Но Пото убедилась,что смартфон куда лучше, стоит также,а функций куда больше, но это в том случаи,е сли эти функции и приложения закачивать и в них разбираться. Сначала не могла привыкнуть, но теперь я довольна. разобралась,накачала...	1
14033	Для такой цены !!!КЛАССНЫЙ!!! телефон. На мелочи можно и не обращать внимания,но нет-нет коробит. Конечно же приятный и необычный дизайн,сменные крышка батареи (у меня черная,бела и белая с серыми кружочками,а также бывают оранжевые,лиловые и вроде желтые).	1
14035	блин почитал тут отзывы- будто не о моём телефоне говорят, толи у меня раньше были телефоны получше, толи фиг его знает. но я сильно огорчился- первое: камера хоть и 3.2 но снимает почему то хуже чем некоторые 2мп........ динамик при разговоре на всю громкость слегка хрипит и порой не всё понимаешь...	1
14036	Брал его чисто как 2 телефон (что бы нежалко было потерять или разбить), но в реальности он оказался много лучше чем его описывали на форумах. Сначало конечно были небольшые проблемы с интернетом и особенно ICQ но после небольшого поиска в интернете без проблем все сам настроил. Очень радует заряд...	1
14039	Привет всем! Сначалая хотел купить себе телефон Sony Ericsson w902, но в нём было достаточно минусов, хотя он очень классный телефон! но всёже я решил купить Sony Ericsson w995. Это по настоящему стильный, имиджевый, дорогой телефон должен быть сделан из металла. Пусть не полностью, но...	1
14043	суперский телефон качество супер не ожидал такого качества от самсунга снчала не удобна было но потом привык к меню и сенсору	1
14044	"Мне очень нравился телефон, пока не пришло время переводить часы, сначала осенью, а потом весной - оба раза делали перепрошивку, но не помогло, время всё равно перескакивало вперёд на час. Несколько раз вставала на работу ""заранее"", благо в комнате стоят часы. В итоге: гарантийный срок..."	1
14046	купил этот телефон 20 марта.долго искал в магазинах-говорят,что эту модель очень быстро раскупают.до этого у меня был самсунг д880,но после двух лет интенсивного использования он умер окончательно.	1
14055	телефон норм пользуюсь пол года батарея хорошо держит(3 4 дня с играми и музыкой)и звук хороший .Установил мовие и теперь смотрю фильмы . в основном использую для игр так как на него их идет много( у меня штук 80)	1
14057	Купил недавно в официальном интернет-магазине, телефон отличный именно как телефон, хотя он мне в таком качестве и нужен был. Во всякие картинки, видео, блютусы и прочее я уже наигрался. Дизайн потрясающий, в руке очень приятно держать, тяжеленький, металл все-таки. Меню для меня очень удобное, т.к....	1
14062	Купил телефон в связном, цвет грей. перед этим прочитал форумы и решился, зная, что телефон с сыроватой прошивкой. Пошёл 4 месяц, При покупке наклеил защит. пленку. Недавно при взгляде на не активный экран казалось, будто под пленкой вода, которая распределяется пальцем при разглаживание.но сняв...	1
14063	Телефон подарили на новый год!по сей день остаюсь довольна и очень горда!Стильно выглядит,коммуникабельный,яркий,громкий,красивый.удобный, интересный и очень качественный! купила за 4500,а теперь в салонах меньше чем за 5400 не найти:)))ха-ха-ха))хотела сенсорный,но теперь понимаю, что БОГ...	1
14064	Телефон я-бы сказал отличный я когда увидел его у друга, реально обзовидовался по ценовой планке с виду тянет на штук 15 ну и начинка в нём грамотная всё сдлелано на совесть, ничего лишнего, написание текста можно выбирать каждому по вкусу,вот только разработчики обложались со стилусом,но это не...	1
14065	Мне подарили телефон на день рождения. Это был мой первый телефон от компании Нокиа, до этого - Сони Эриксон. Мне понравилось - всё было супер. Но конечно легко заметить, что камера в Сони Эриксон была лучше чем в Нокии. Зато она у меня не висла. Динамик довольно хороший, а в функциях разобраться...	1
14066	Я когда смотрела рекламу я уже хотела ЕГО....Самсунг Корби. Я бредила им,но моя практичность всё же взяла верх над мечтами об этом телефоне. Я пересмотрела кучу сайтов про характеристики телефонов, прочитала кучу отзывов-как хороших так и не очень. И всё-таки я купила этот телефон. Знаете,я не...	1
14072	Хотел бы рассказать о своей трубе - нокиа 6300. 2 года назад купил до этого ходил с сименсом с65. Но после 7 лет работы мой сименс здох и мне пришлось сделать ему замену. Как то долго не думал сразу опредилился что куплю нокию. Сначала купил 5300 но после приезда с природы телефона в кармане не...	1
14075	Суперский телефон,дешёвый и удобный.Дизайн мне очень понравился.Многие писали,что некоторое сохроняется в памяти телефона,да это так.Но я просто перенашу всё на карту памяти и всё.А так проблем нет, только задняя панель еле открылась,а так ничего телефончик.Яркость супер,жалко только рисовать нельзя...	1
14082	Телефон работает уже 7 месяцев. Глюков не наблюдается. Красивый дизайн, отличная камера, громкий звук, яркий дисплей ну и конечно море приложений. Батареи хватает на полтора дня прослушивания музыки, а так дня на 3 с пловиной. А игрухи n-gage вообще вещь(правда пришлось попариться со взломом...	1
14089	купил! давно хотел чтобы камера нормальная была приложения сворачивались и что бы моноблок был...........покупал в белом ветре цифровом ( если честно обслуга не очень смотрели с таким видом чо ваще сюда пришел даже кагда отплачивал товар) ну так вот динамик как у всех сони не очень по сравнением...	1
14101	Хороший, не дорогой телефон, иногда глючит, звук сначала был шорошим но пото динамик сел поствил прошивку и звук лучше не бывает, камера нормальная - 2 мегапикселя, большое разрешение фоток и видео, идут темки.	1
14107	Конечно же это не Nokia, но вполне недорогой и бюджетный телефон, для желающий совместить два телефона в одном...	1
14111	"23.02.2010 г. Очень люблю Самсунговские раскладушки и S5510 меня не разочаровала! Отличный телефон! Единственный недостаток: при попытке выставить фотоопределитель и мелодию вызова телефон отвечает ""память () телефона заполнена"". У меня получилось выставить только пару мелодий. Карта..."	1
14117	Когда я собрался покупать его себе, то очень боялся, что задняя крышка будет болтаться, аккумулятор выпадать, сам телефон перезагружаться. Так писали на форумах. Но на практике все работает с первых чисел декабря. Люфтов нет, перезагрузки были только при установке сторонних и видимо несовместимых...	1
14119	Телефон в общем на 4 ....управление страдает, немного глючит, нестандартное разрешение при такой начинке убивает (невозможно поставить игру,приложение) камера на 5 . Всетаки 5мп а это не мало (у меня цифровик такой)) программ много но в большинстве они безполезны.	1
14125	Купила мобильник не глядя,т.к. старый украли срочно нуженбыл новый.Очень меня разочаравал ,т.к много раз обращалось в сервиз по замене деталей ,постоянно нужно перезагружать.Вообщем этот мобильник будет очень хорошимподарком для девочки подростка.	1
14130	Первое, что бросается в глаза, при виде этого телефона - это огромный дисплей. Пожалуй с него и начну. Дисплей телефона очень хороший, большой, информативный и красочный. Как мне кажется, этими эпитетами должен характеризоваться каждый сенсорный телефон, ведь это главное. Сам телефон очень...	1
14144	телефон у меня уже несколько лет!минусы у него как и у вех есть! во первых мне не понравилось качество звучания динамиков ( у них очень слабые низкие звуки по этому так особо музыкой без наушников не насладишься ) во вторых года через 2-3 начинает глючить джостик! в третьих диктофон записывает всего...	1
14146	телефон удивил меня несколькими глюками: 1. с самого начала не работали SMS Я обратился в сервис – оказалась что у меня была включена функция ТВ, а в телефоне может работать что-то одно: либо ТВ, либо SMS2. Батарея держит максимум сутки, а иногда и к 18-00 сдыхает. У меня безлимитный тариф, и я...	1
14158	Мне купили Nokia2626 летом,2006г.Вобще эту модель приемлимо брать тому,кому нужен обычненький телефон для разговоров и всё.Сначала этот телефон понравился,но при использовании я заметила несколько значительных недостатков.Дизайн вроде более мение,но царапается-страшно.На улице почти ничего не видно...	1
14160	Samsung Star (S5230) произвел на меня массу приятных впечатлений.Очень хорошая цена,как для такого  телефона.Перед тем как купить,просмотрела множество сайтов,где некоторые люди в своих комментариях писали что корпус плохой,царапается,да,царапается,но у телефон сделан из такого материала,что...	1
14162	Ну во-первых, начну с того, что этот телефон я покупала не ради музыки, хоть он относится к серии XpressMusic. Для меня было важно:1) стильный дизайн 2) тонкий, легкий корпус телефона 3) функциональность 4) удобство в эксплуатации. Сразу отмечу, что всем этим я довольна,...	1
14164	Телефон просто обалденый,удобный,легкий в обращении,качество фото видео и музыки на 10+,нырял у меня в воду с включеным проигрывателем,я его доставал из воды, да же батарею не вытаскивал,как пел,так и пел себе дальше, я обалдел,вообщем нокиа - классная фирма и тел-ы.	1
14168	служит долго (при том ,что его по несколько раз в день ронять).Но иногда глючит : У меня было такое ,что включаю телефон, а там написано нет сим карты (она там была) или телефон сам выключается.	1
14174	Первый телефон у меня появился лет 5 назад. С тех пор я поменял немало телефонов, около 10 . У каждого были свои плюсы и минусы. Но история не об этом.На работе выдали всем сотрудникам корпоративные СИМ-карты, помимо личной. Сначала пользовался рабочей симкой, но ее минус - в том, что...	1
14181	Сел тут и подумал, а почему бы не черкнуть пару строк о таком телефоне. Достоинств начитался много у него, но я хочу сосредоточиться на недостатках и прежде всего на таких мелких что возможно никому и не взбредет в голову их воспринимать. Однако я очень щепетильно отношусь к вещам и их надежность и...	1
14187	Телефон отличный,больше года пользуюсь,хоть и модель уже устарела,но терпимо.за год ни одного обращения в сервис,карта на 2гб, и нормально функционирует. минус в том что игры больше 300 кб не качает,и играет тихо.	1
14197	я к нему очень привыкла,очень нравится дизайн,быстро привыкла к сенсору,но батарею держит очень мало,музыку не послушаешь(((в принципе до недавнего времени не было никаких сбоев в работе,потом полетел шлейф,после ремонта начал отключаться сам по себе ,жалко очень ,но придется менять.(((	1
14199	лучше samsung note 5 но не намного.	1
14208	С родным miui придется помучаться при перврначальной настройке (привет уведомлениям и работе в фоне), но настроив все под себя проблем быть не должно.	1
14211	Все отлично за 6 месяцев использования недостатков не обнаружил	1
14226	При всех недостатках остаюсь с Samsung  не первый год и отказываться от него не собираюсь. Очень красивый дизайн и презентабельность, подчеркивающая статус.	1
14227	Пользуюсь - не нарадуюсь. Функциональность - на все случаи жизни. Жду 8-ю ноту. Просто ради интереса - что там такого можно ещё придумать?!	1
14237	Общее впечатление хорошее. Кое чего не хватает, но в основном все необходимое присутствует.	1
14246	Смартфон за свою цену выше всяких похвал. Есть свои не больше, не значительные недостатки, но в целом рекомендую.	1
14251	служит второй год, проблем не было, все приложения устанавливаются,  камера слабовата конечно, бывало что приложения подвисают типа Вконтакте, но это проблема приложения, а не телефона,  се разъёмы работают, можно подключаться к внешним колонкам, без проблем найти наушники, ...	1
14254	Это - новое возрождение Нокии. Все кто ценил ее - берите, не пожалеете, будете довольны	1
14270	Приобрёл в жене в подарок она довольна на все 100 не каких недостатков не нашел всё таки Apple есть Apple.	1
14272	Отличная камера, невысокая цена! Недостатков не много, но все они существенные: тут далеко не лучшая автономность в классе, айфоноподобный дизайн плюс аппарат греется даже при средней нагрузке.	1
14273	рекомендую, не пожалеете если купите.	1
14286	Все нравится,ждал выхода, купил не раздумывая....	1
14294	"Очень удобный телефончик во всем! Не лопата, красивый, не люфтит. Батарею держит долго, не зависает, все тянет хорошо.Удобное меню, нравиться ""умная кнопка""и веселая подсветка. Впервые у меня тел. данной марки, все устраивает. Ранее были смарты марки Htc, Samsung. Huawei ни чем ни хуже этих фирм, а..."	1
14315	"Тонкий, удобный, стильный, все говорят: ""Зачем тебе такой дорогой телефон не понимаем"", ответ ""Один раз живу"":))))"	1
14316	Желание купить просто звонилку возникла давно, так как просто устал пользоваться именно телефоном в навороченном смартфоне, так как это просто не удобно, тем более за рулем. Все бегут за модой и забыли основную задачу мобильного телефона)). Сначала думал, что дешевый телефон купить намного проще,...	1
14338	Купил два месяца назад телефон, предыдущий прослужил пять лет и работал бы еще, но все-таки устарел, поэтому я его заменил. Принципиально не брал айфон, не вижу смысла переплачивать. Стал спрашивать друзей, что могут посоветовать, все советовали китайский бренд Huawei. Долго выбирал и все-таки взял...	1
14368	Телефон очень понравился, особенно автономность. Ничего не лагает и все просто летает. Советую к покупке.	1
14369	Покупал давно, очень был рад им, пока нечаянно не выпал из кармана  в реку, на мосту стоял. Ищу такой уже давно, не могу найти. Держит батарею хорошо, можно долго сидеть в интернете, играть в игры,тянет хорошие игры.	1
14378	Хочу оставить свой положительный отзыв о смартфоне ARK DEVICE. Купила его по рекомендации знакомого и не пожалела.. Главным преимуществом его выбора стал экран! Очень качественный и яркий, цвета передает отлично..В руке лежит удобно, не выпадает..Я не люблю уж слишком большие диагонали, а этот в...	1
14397	Все описано выше, кроме субъективных придирок нет никаких минусов. По крайней мере пока мхом не покрылся.	1
14416	Для ребенка брала в школу. Функциональный и недорогой - если разобьет или потеряет  не так страшно. Памяти маловато - но карту вставили - нормально все. Все приложения, нужные ребенку, уже есть, так что мы довольны	1
14420	В целом смартфоном доволен, не глючит.	1
14435	В целом телефон оставляет приятные впечатления, при цене около 4,5к довольно шустр, игрушки тянет, тот же асфальт 8, грузится не быстро, но играть можно. Кому подойдет? Он идеален как первый виндафон, т.к. недорогой и все что надо есть: соцсети, вайбер с вотсапом. Можно пользоваться как...	1
14442	Телефон отличный. Две симки, удобное меню, хорошо слышно. Но есть один важный недостаток: фотокамера просто ужасная, почти никакая. Не видно текста, даже когда фотографируешь  отдельно пару слов в тексте обычного размера.	1
14446	Купил пару месяцев назад, чтоб смотреть фильмы на большом карманном экране =) Аппарат очень нравится, никогда не тупит. Не установлено ничего лишнего - голая система 4.4  А вот крышку отковыривать надо особым образом, чтоб не сломать - вдоль щели ногтем продвигать, последовательно...	1
14466	довольна телефоном очень!!!да и принципе андроидами выпускающий компания самсунг. прошел огонь и воду и медные трубы!не чуть не преувеличиваю!!)))в таком состоянии(внешний вид)что в левом нижнем углу видны схемы! камеру подбила, что переднею , что заднею))короче летал как с*** ный...	1
14469	Уже писал про этот аппарат год назад,ничего не изменилось.до сих пор каждый день с ним,работает постоянно.Никаких сбоев или ещё  что-нибудь,не наблюдаю.	1
14477	Пользуюсь телефоном почти уже 2-а года,недостатков почти нет.Очень живенький, удобный.Один минус-не имеет автофокуса,но это не мешает делать хорошие кадры!))Считаю,за такую цену-это самый лучший выбор!	1
14493	"Кто-то ищет модель ""покруче"", а искал невозможное: чтобы и смарт, и зарядку держал. А вот все-таки нашел.)) Честно говоря, консультанту не сильно поверил, когда тот обещал, что 2-3 дня спокойно, без подзарядки... Но так и оказалось. 3 дня при нормальной работе держится, а большего уже ждать не..."	1
14499	Качество изображения Quad HD невозможно описать словами, когда кладешь рядом свой старый смартфон даже не верится, что картинка может быть такой разной, и не понимаешь, как все это время ты жил со столь отвратительным изображением на дисплее. Что касается качества фото, прощайте фотоаппараты...	1
14500	жить можно конечно, но 100500 часов в сутки не поговоришь, батарея очень быстро садится.	1
14513	интернет слабоват а так всё супер.купался со мной в реке не один час жив и работает.до этого ронял не один раз.	1
14519	пользовался некоторое время. свою главную функцию исполняет хорошо, набор функций, содержание меню, все так же хорошо. Для меломана - не годится. МП3 слушать не фонтан, да и различимость речи часто плохая	1
14521	Купил это девайс себе черным цветом три недели назад. Долго думал брать его или нет. Сравнивал с остальными, думал брать LG или не брать, решился. Не пожалел о своем выборе. LG не подвел! Много настроек и функционала, интерфейс плавно работает. В телефоне настроить можно, наверное, все, я очень...	1
14525	Я доволен: дизайн, легкость, не глючит. У меня уже две недели, удобно пользоваться и быстро разобрался с меню, а еще подстраивать под себя все можно.	1
14575	Ц лелом телефон отличный, но, когда вставляю вход от наушников 3,5 до конца, то играет только один наушник...наверное придётся нести обратно, сразу не заметил, наушниками не сразу стал пользоваться	1
14578	Понравился большой экран, а цена достаточно приемлемая. Начинка тоже ничего, все работает, пока не вис (хотя я не играю в последние игры, в основном музыка и Джипиэс). Держит заряд дня 1,5-2. Еще приятно, что в комплекте идет флип-кейс, поэтому-то я его и выбрал, чтобы не возиться потом. Еще...	1
14603	Пользовалась телефоном больше года, пока не потеряла. Первое время глючил, но после прошивки начал работать как часы. Все в идеале. П.С. Самый офигенный диктофон, записывает все четко, почти как профессиональный микрофон.	1
14608	Сборка хорошая, разговаривать удобно. При такой диагонали и книжки можно читать, и страницы в интернете пролистывать, и фильмы приятно смотреть, а, главное, что качество хорошее и видно все очень четко. Со связью проблем нет, везде хорошо ловит, сеть не пропадает.	1
14649	"Все что здесь написано -НЕПРАВДА!!! Если попался брак, то не надо подписывать все под него. Пользуюсь 4 месяца. Нареканий нет. Из под ""андрюши"" несколько приложений сконвертировал, и все что нужно в тел. у меня есть."	1
14665	Расписывать не буду,одним словом-классный!!!!Все устраивает,клава удобная,давно хотела такой!	1
14689	Надёжный очень смартфон. Не садится никогда в неудобный момент, с приложениями, в том числе и которые можно использовать в работе и т.д не конфликтует, со всем работает. Очень хорошее впечатление произвел и продолжает производить	1
14714	Приобрел его в октябре 2012, все устраивает, ничего не подвисает	1
14716	Купил Аппарат сегодня, все бы ничего, очень быстр, в руке лежит отлично, да вот мерчает по краям внизу экран (слева сильно, справа неочень) Думаю отнести в сервис (это ведь не нормально). Посмотрим что скажут... В играх и приложениях пока не напрягал, как только так сразу отпишусь.	1
14718	Очень удобный не лагает как например fly iq256, тянет почти все игры даже самые граффичные!	1
14719	Хороший смартфон, функциональный, удобно в интернете сидеть, я уже без него не могу. И две симки постоянно выручают, удобно. Камера хорошая, делаю иногда на него фотографии, когда фотика нет под рукой, так очень даже неплохо получается. В общем, довольна своим приобретением:)	1
14725	пользовалась год с небольшим!все было отлично!у моей подруги и у ее мамы, телефоны такие же,но были на пол года старше.когда их телефонам еще не исполнилось года начала отлетать задняя панель.когда наступил год,отказался работать сенсор(почти одновременно 2телефона!!!!).я подумала что они просто не...	1
14730	Телефон устраивает пока всем, но в вашей характеристике товара нет ясности: форма корпуса классический, а из какого материала корпус и стекло не отмечено!!! Добавить не сложно! ВИКТОР	1
14741	Может и не самые впечатляющие характеристики, но я соглашусб со мнением большинства - стабильности и надёжности смартфонам, да и вообще продукции Престижио, не занимать	1
14745	1. Великолепный экран. Пикселей реально не видно, цветопередача и углы обзора - все на пять с плюсом. 2. Мощность процессора, тянет буквально все и не особо греется. 3. Хорошее звучание в наушниках, особенно если скачать дополнительные эквалайзеры 4. Олеофобное стекло с двух сторон - выглядит...	1
14751	Пользуюсь телефоном несколько недель и вот решила написать свой отзыв. Смартфон очень классный, не ожидала. Сначала относилась к нему как к обычному, даже несколько скептически, подарки не выбирают. Но со временем представление перевернулось с нейтрального почти к восторгу). Во первых у него большой...	1
14753	Все больше понимаю что большинство людей немного зажрались, это считаю лучший брендовый 2-ух симочник ( китайцев типо хуавей и т.п. вообще не перевариваю) многие отзываются что разрешение маловато - лож. вполне нормальный экран. не нужно судить 2 симочник среднего звена по флагманам. Цена тоже...	1
14762	"Всегда приобретал мобильники ""больших"" производителей. Пока не надоело ловить глюки и убогий дизайн этих самых крутых производителей. Этот телефон отвечает всем моим требованиям. Черный, тонкий и не глянцевый! Вы не поверите, реально все хорошо сделано. Тормозов в меню нет. Голос..."	1
14774	После автоматического обновления прошивки, все небольшие недочёты исчезли и телефоном стало более чем удобно и приятно пользоваться. Рекомендую его всем всем, кто не ищёт не очень дорогой, но вполне качественный смарфтон	1
14779	тефелон оч нравится,использую с 2009,купил в связном через 2 года обнаружил что блютуз не работает,а вчерась началось в динамик ушной не слышу,сзади панель чуть отходит-эт все следствие падений по ходу-падал раз 700 за все время т.к. скользкий зараза	1
14787	нет соперников в этой ценовой категории все работает не тупит батарейку разгоню будет долго держать, первый день интернет, звонки, фотографирование выдержала фотки получаются хорошие, родной проигрыватель не все файлы видео читает нужно ставить сторонний,чехол книжка подошла от галакси s 3 самое...	1
14789	купил недавно его, все хвалили, и не пожалел, одно напрягает - это набор текста, промахиваешься и приходится повторно набирать, видать ширина телефона подводит, а так все ок.	1
14810	Прекрасный Телефончик реально не чего лишнего ловит все блютузы и можно лазить самому в телефоне звук качественый прекрасно я слушаю на нем только рок отпад звук круче даже нокии x2 00 если не прав пишите	1
14832	Очень живой и шустрый смартфон(Android 4.0),классная камера,есть вспышка.удобно держать в руке!Пользуюсь недавно,но никаких сбоев не было,с сетью и интернетом проблем тоже не возникало.Игры все идут.Еще плюсик-цена)))ооочень адекватная!Я довольна,могу посоветовать!	1
14847	не плохой телефон но оф.прошивка жутко тормозит прошил мод.прошивкой Froyo X2 все летить отлично дизайн все нравится	1
14934	отлично все что не хватало добавили шикарно	1
14941	Очень функционален и применение можно разное подобрать. Сверхестественного ничего не показывает, т.к и процессор слабоват и ПО не идеальное, но в качестве альтернативы дорогущим моделям других производителей можно смело рассматривать	1
14945	Использую L5 почти 3 недели, никаких серьезных недостатков в процессе эксплуатации пока не выявил. Опасался, что после установки приложений телефон начнет «тупить», но ни чего подобного не замечено, все отлично работает, перелистывается, открывается и т.д. Андроид радует количеством...	1
14959	Пользуюсь телефоном с 2009года,проблем не было!	1
14968	"Очень ""сочные"" и насыщенные цвета экрана - ни в одном телефона до этого ничего подобного не было. Батарейка и процессор и 2 симки и камера не плохая, и плеер, мною скаченный, проигрывает видосы в высоком разрешении. Список можно продолжить, но думаю суть понятна)"	1
14970	"Обновила до 4 версии, все просто ""летает"".Даже не знаю почему считают что самсунг лучше"	1
14971	очень нравится. но увы. помогли уронить и теперь никак не можем отремонтировать. хочу такой же. можно б/у. телефон класс. жаль что снят с производства	1
15024	Телефон можно охарактеризовать одним словом - бабушкафон. Может только звонить, принимать-отправлять СМС, радио, фонарик, напоминалки. Самые большие и плюс и минус - это зарядное устройство. Минус в том, что производитель считает основным зарядным устройством мини USB, что для пожилых просто не...	1
15032	Отличный смартфон покупайте не пожалеете...	1
15036	Очень хороший. О покупке не жалею, все характеристики знал заранее, в магазине смотрел перед покупкой не менее 30 минут, закачива туда музыку и слушал.	1
15048	Пользуюсь телефоном уже больше трех недель, и пока никаких явных недостатков в телефоне не заметил. Благодаря новому процессору все игры и приложения просто летают, ни разу не заметил никаких глюков и подвисаний. По сравнению с моим предыдущим телефоном, у этой модели LG все игры и страницы в...	1
15058	купил под две симки.удобно домашний номер-рабочий номер 2 оператора.немного напряг интернет но может это я не такой продвинутый.но почту проверить можно.	1
15064	Если бы еще батарейка подольше держала - цены бы не было ему! А так все что только можно хотеть от коммуникатора!	1
15070	Почти не виснет, все заявленные опции присутствуют.	1
15082	кто разбирается в ВВ – тем стоит попробовать, а кто ничего не смыслит – толку описывать, все равно не поймут	1
15101	Купил аппарат один из первых. Думал влюблюсь в него с первого взгляда, но не лежит и не. Ни в руке, ну и душе)) Планирую обменять впоследствии на четвертый айфон.	1
15104	все понравилось до этого была xperia mini. давала сбои, батарейка в новой оказалась лучше. все четко , не тормозит,	1
15139	Все нравиться в телефоне: дизайн, цвет, качество. Есть некоторые неудобства: вытащить СМС с 1 раза не всегда удается, отключить будильник тоже. Если с просоня ткнул в экран не туда, исчезают кнопка отключения звука и вернуть её нереально, приходится просто выключать сам телефон, а потом снова...	1
15141	Что тут хочу сказать,очень напоминает двухсимочник нокии. те же правила набора смс, тот же разъем под зарядку. Добавлю,телефон годится только для звонков, как плеер тихий, смс-ки набирать сложно. Можно смотреть видео, но не пробовал.	1
15142	никаких, люфтов, поскрипований, царапин замечено не было, с компом связь легкая и удобная, пока совершенно новая модель прошивать не вижу смысла...	1
15148	В общем - телефон отличный. Удобен в руках, быстр, функционален. Интернет - без проблем, все остальные приложения тоже. Телефоном пользуюсь почти три месяца. Пока серьезно не подводил)  Может, кто знает, как установить мелодию на СМС? Просто, насколько мне...	1
15191	Телефонов со времени их появления было уйма.Меняла по рфзным причинам,в основном теряла или воровали.После неприятности с HTC по моей вине решила подобрать что то другое и что бы не стыдно было звонить.Не буду описывать все прелести и недостатки(кстати камера просто г...)через несколько дней стал...	1
15200	Хороший, бюджетный телефон! Симки 2 и обе активны при разговоре с одной на вторую приходит пиканье как вторая линия и можно перейти и принять звонящего! Да, меню туговато и не сразу находишь нужное, но привыкнуть можно. Отдаленно напоминает Яблочко 3G. Для рабочей трубки вполне сгодится!!!	1
15212	Купил в феврале. Пока разобрался понял что в данном случае сработала реклама. Аппарат не соответствует своим характеристикам, глючит, перезагружается сам, камера ни к чёрту, с интернетом тормозит. Много раз обновлял ПО согласно требованиям, но чем там программисты занимаются не ясно, проблеммы как...	1
15245	"В телефоне есть всё, и даже больше. Но не всё сразу доступно: до программ, предустановленных, нужно добраться через ""андроид"" (кто имел место общения - не поймут) или через маркет. На самом деле, всё предельно просто: мульти-тач и все вытикающие возможности. А теперь личное..."	1
15247	До этого мобильника аппаратов было очень много, в т.ч. и IPhone 3Gs. Но все же понял, что необходим просто рабочий аппарат с 2Sim. Нет боязни уронить, поцарапать и т.д. Нормальный рабочий, функциональный аппарат, сразу понравился при использовании. Единственное, что симки одновременно не активны, но...	1
15263	все в нём нравится можно сказать идеален.цена качество!!!HD КАК НЕ КРУТИ!!!!!!!!ЗА ТАКУЮ ЦЕНУ НЕТ КОНКУРЕНТОВ ПРОСТО	1
15323	пользуюсь им уже 2,5 года...люблю его нежно,но после подения вместе сомной с лестницы стал очень глючить и жить своей отдельной от меня жизнью звонить,писать смс включаться выключаться ,не уходит в спящий режим или наоборот сам выходит из него...перепрошили вроде пока работает..очень уж не хочется с...	1
15334	"В целом, все минусы - мелочь. С ними легко справляешься или они настолько редки, что не обращаешь внимания. Поэтому и оценка ""Хорошо"". Есть свои тонкости, но их можно под себя настроить."	1
15347	все отлично кроме минусов, а они удручают. Никаких проблем с перезагрузкой, глюков не было никаких, все работает нормально (но иногда чуть притормаживает).	1
15367	Пользуюсь этим телефоном, проблем нет. Все что не хватает в функциональности софта без проблем расширяется.	1
15381	думал ерунда,но когда купил то понял что был не прав.	1
15400	Скажу сразу, никогда отзывов не писал, но так как сам перед выбором и покупкой телефона много их здесь изучил, решил все-таки немного потратить своего времени и написать его. Надеюсь, он будит кому-нибудь полезен. Все что написано ниже, это мое личное мнение, тем более телефоном я пользуюсь только...	1
15448	Смарт средненький.Для первого смартфона подходит идеально.Тем более за такие деньги,с начинкой Андройд!Всё в нём есть и все соц. сети!Да глючит иногда,тихий динамик,но не настолько.Плохо отправляет смс.Но как первый смарт Андройд,лучше за такие деньги и не найти!А глюки у всех телефонов хватает,даже...	1
15475	"КРА - СО -ТА!!!!! Ни когда не был поклонником ""Самсы"", но то, что они создали - шедеврально!!! Сегодня в который раз попользовал у друзей 4-й ""огрызок"". Ощущение: тяжёлая метал. открывашка с не зашливованными краями. Такой и, упаси Бог, убить-то можно. Экран у Galaxy -..."	1
15494	Телефоном пользуюсь уже 6 месяцев и за все это время не было никаких проблем, я им очень довольна.	1
15565	Купила телеф в конце июля 2010г. Пока вроде все хорошо (слава богу!), не смотря на множество плохих отзывов. Единствненное, что бесит: когда кто-ниб звонит, вместе со звонком какой-то дебильный голос называет имя звонящего ((( Подскажите, как его отключить!!! С телеф еще разбираюсь, сама не нашла.	1
15574	тем кто любит игры не советую плеер отрубается когда заходиш в игры(но можно установить заново прогресс сохроняется и плеер не вырубается но его нельзя открыть) телефон купил ради музыки	1
15584	купили с мужем моей маме! ни капли не сомневалась, что 8-ю серию они проработают как следует! внешний вид, функциональность, батарея - все как надо!	1
15587	Надо же ложку дёгтя в бочку мёда Приобрел (а) свой HTC HD 2 я не могу назвать его просто телефоном ( потому что это и не есть совсем телефоны) . Ну и отсебячина ))) HTC HD проц. 1 ггц оператива 456 мб минус память 512 мб )) но можно флешку фигануть. камера 5 мп с двойной всыпышкой (((очень удобная...	1
15596	функциональность, отличный дизайн и эргономика - все эти качества есть в этом телефоне. очень удобен, хорошо лежит в руке, довольно тонкий, поэтому не испытываешь дискомфорт при ходьбе, когда мобильник лежит в кармане брюк. сам телефон шустренький, ниразу не зависал. есть акселерометр - удобно когда...	1
15606	в общем нокиа 5530 радует своим внешнем видом и функциями, есть одно но, задняя крышка срепит но можно исправить самому , в общем телефон класс при своём маленьком размере ( самый маленький дивайс в мире на данный момент) и не утраченных функциях от 5800 , твёрдая пятёрка!!! в с ервис не...	1
15630	Хороший телефон, не глючит ( но когда роняешь перезагружается без ПИН Кода), Ставит все ява программы.	1
15633	очень классный тел хожу и не парюсь ни о чем , сама 17раз перепрошивала и не глючит даже я очень довольна. побольше таких бы.	1
15642	Отличный телефон,были бы флэшка и радио цены бы ему не было!за 5 лет только крышка расшаталась,а в остальном жалоб нет.Камера хоть и 1.3,но качество хорошее,и даже при движении.Приложения все работают и сворачиваются.Тем можно кучу закачать,при чём красивых.С джойстиком проблем не было,нужно просто...	1
15680	Я пользователь мобильных телефонов с 10-летним стажем. Этот купил пару недель назад. Всё супер! Довольный как слон, не нарадуюсь. Слегка разочаровывает аккумулятор и не очень сбалансированный корпус, но это мелочи жизни. Завис только один раз, да и то когда пытался передать большую группу файлов с...	1
15723	"Купила 8+ и при первой же зарядке телефон выдал проблему! В сервис- центре согласились обменять на новый (еще бы- через день после покупки!) . Принесла домой новый и.... та же проблема - при подключении кабеля выдает окно "" проверьте устройство и подключайте только через оригинальное зарядное..."	0
15733	для своей цены неплохой телефон пользуюсь 2года в целом неплохо	0
15735	телефон хороший но за такую цену можно и более лучшее сделать	0
15736	Samsung Galaxy S7. Пользуюсь данной моделью телефона чуть больше года и в полной мере смог оценить все достоинства и недостатки смартфона. Начнем с дизайна: в формах S7 нет революции, все лаконично, привычно и на своих местах. Благодаря размерам телефон удобно держать и использовать одной рукой....	0
15740	Телефон на любителя, его плюс только в качестве экрана и его соотношения сторон, а в остальном одни компромиссы в угоду экономии, которые можно отнести только в минусы	0
15743	А так все устраевает	0
15744	Впечатление, как от пользования низкокачественным телефоном, с чрезмерно завышенной стоимостью. Думаю пререйду на айфон до тех пор, пока не вернут старые прочные стекла, как gorilla glass первого и второго поколения.	0
15746	Купили 2 аппарата с разницей в месяц для дочки и себя. У дочки телефон куплен в связном с оригинальным защитным стеклом, которое треснуло через месяц!!! После чего был разбит экран при падении на кавролин. Качество фотографий очень плохое, но остальные функции в нем работают. Второй телефон купили в...	0
15747	В целом аппарат понравился. Но в москве только один авторизованный сервис центр. Пару дней разбил экран. По всей Москве искал экран для замены. Нет ни где, сервис центре сказали поставки будут только к концу месяца. Ремонтируют только по гарантии. И то меняют только телефон, запчастей нет, в...	0
15753	Так себе телефон чик	0
15757	неплохой телефон, но...	0
15758	"в реальности его трудно использовать из-за большого размера, очень скользкого корпуса. сырая прошивка и множество мелких недоработок ПО не доставляют удовольствие от использования.. телефон работает быстро, тянет все игры, однако из ""16"" Гб памяти, доступно всего около 10, которые очень..."	0
15761	Хороший телефон, но с большим количеством недостатков. Слабая батарея портит все впечатление о смартфоне	0
15764	Телефон для тех, кто готов потерпеть, много терпеть, и мириться с компромиссами. Ну или вам кровь из носа нужен обрезанный офис на телефоне	0
15765	"При первом знакомстве телефон произвел неплохое впечатление и поэтому был приобретен. Прочитанные заранее ""обзоры"" говорили о чудесных характеристиках, ампер-часах, мегапикселях, гигах оперативы и прочем, имеющем, несомненно, важное значение, шуме. Однако, в ходе эксплуатации телефон проявил себя..."	0
15769	По началу, без вопросов, доволен на все 100%, но сейчас?......   Сложно сказать....	0
15773	Как телефон - хороший, как смартфон - лучше выбрать с ОС андроид. На днях увидел новый Nokia 6 Dual Sim, думаю взять, в нем ОС андроид 7,0.	0
15784	Все хорошие впечатления от смартфона напрочь перекрывает дохлая несъемная батарея. При аккуратном пользовании, с зарядкой только полностью разряженной батареи током не более 1 А, через пол-года эксплуатации батарея держит полтора дня просто в режиме ожидания (без звонков и и-нета). И-нет или...	0
15802	Я покупала этот телефон в Мтс по акции за 3000 рублей. За эти деньги можно приобрести телефон с параметрами в два раза лучше (например, на АлиЭкспресс).	0
15805	Сам телефон хорош. Динамики дрянь.	0
15808	В целом все нормально, правда пишут что память 8 гб, по факту в два раза меньше. Батарейка сдохла через 6 месяцев.	0
15813	Отдам даром! телефон отвратительный	0
15816	Впечатление от такого подарка( а это подарок на НГ) осталось отвратительное. Вдобавок ко всему скачивая музыку и приложения занесла в телефон вирус(это при наличии антивирусной программы!) Телефон окончательно вырубился и отказался работать. Пришлось перепрошивать.	0
15819	Самый дерьмовый телефон который встречал	0
15825	Как только закончилась гарантия стал глючить тач - фантомные нажатия (сам разблокируется, сам набирает тексты, шлет смайлы, либо невозможно разблокировать). Телефон эксплуатировался исключительно бережно, чтобы после окончания гарантии продать его и купить новый. Но нет... Замена экрана на оригинал...	0
15834	Первые дней 10 все было нормально, а потом полезли эти глюки.Ужасный телефон.	0
15844	Купил этот телефон в ноябре 2014 года, впечатление было нормальное. Советую всем не задумывайтесь купить эту говноту. Этот модель- самая мерзкая и неудачная модель этой компании!!!	0
15850	Вообще крутой телефон, но батарея....	0
15857	Телефон сам по себе хороший!	0
15859	Нормальный телефон для  звонков	0
15863	в общем, если вам нужен телефон, чтобы конкретно оставить с ним все свои нервы, то вы по адресу! Ну или берите на один год тогда, более менее работать будет	0
15866	все таки объективно китаёзы молодцы - семимильными шагами рвут всех. думаю через пару лет доработок, после устранения минусов равных им не будет	0
15867	Брали как телефон на работу с возможностью использования WhatsUpC этой функцией справляется.	0
15878	Самый отстойный телефон из всех с которым приходилось сталкиваться.	0
15883	Прочитав все отзывы, загорелась и купила телефон. Честно говоря, ожидала большего. Это не первый китаец, последний аппарат был леново р780, который хорошо радовал (кроме проскакивающих временами глюков в части прошивки, но все лечилось). Однако время исчерпало его ресурсы и пришлось поменять. Для...	0
15890	"Как смартфон работает хорошо, камера снимает качественно и быстро. Батарея еле доживает до вечера, если использовать только звонки и IM типа viber и без wi-fi. Но самый большой сюрприз был после того, как телефон выскользнул из рук и упал на пол. Это сразу разбило хваленое закаленое ""по..."	0
15894	Непририятный осадок. Хоть и стоил мне новый телефон 72$ но блин, чтб хоть как то удобно стало им пользоваться, потратил очень много времени для решения проблем со спутниками и перешивкой на новую версию.Подарите такой телефон теще или врагу! Будет хорошая месть!	0
15900	А вообще шикарный металлический телефон, но на один год максимум.	0
15902	Если убрать все эти недостатки и исправить их, телефон отличный	0
15906	Так себе телефон	0
15907	Первые пол года только отличные, но прошивка... сейчас телефон в сервисе, 3-ий раз переустанавливают прошивку.	0
15915	Все супер за исключением того, что аккумулятор несъемный и маломощный и крайне плохой сервис.	0
15918	Телефон отвратительный. Звезда только за дизайн и за батарею	0
15919	Телефон хороший! Я советую, все минусы это мелочи	0
15931	Пользуюсь больше 1 года и советую купить более хороший телефон)	0
15963	Коллекционеры ликуют - все остальные плачут!	0
15967	Поначалу телефон понравился, но радость общения закончилась через 6 месяцев.	0
15968	Ужасное: так как я покупала его именно из за большей,чем мой предыдущий телефон, фотокамеры. Я в шоке!!!	0
15976	Сегодня во время зарядки загорелся телефон Смартфон Explay модель HD Quad . Батарейка полностью выгорела, задняя крышка у телефона деформировалась. Обгорела ткань дивана, ламинат куда скинули горящий телефон так же обгорел. Возгорание произошло ранним утром когда еще спали, телефон лежал прямо рядом...	0
15980	Телефон хороший, большой экран.	0
15986	Давно хотел опробовать виндовс мобил, как раз нравился интерфейс.  Опрорбовал- и...После андройд-это оказалось просто убожеством... В общем сама система терпимо - спишем стабильные вылеты из программ и тормоза, я думаю, на слабые, хоть и четыре вместе, ядра. Основная недостача-это конкретно...	0
15987	чистите кэш и не засоряйте память фотками и приложениями. если ты все таки сделал из телефона кирпич , телефон перестал включатся висит загрузка и дальше никак. поздравляю) 1)вариант сброс настроек 80% срабатывает. зажимаем громкость вверх и вкл. держим. до робота андройд отпускаем поочередно...	0
15989	Телефон на троечку с плюсом. Самая первая люмия. Через 1 год работы сломалась боковая кнопка включения блокировки. Перепаял. Теперь все работает. Иногда глючит экран, т.е. изображение дергается и хочет куда-то все время перейти, как будто по нему без остановки нажимают. Но свои деньги (брал за 5...	0
15994	Поверил в рекламу,и захотелось стать обладателем смарта на Windows 10.Купил в N-Store по акции,получив в подарок планшет. Телефон красивый,шустрый,но,по видимому сыроват.Разочарование постигло в первые же минуты,как только достал его из коробки...Во-первых размер XL все-таки великоват для...	0
16008	Телефон очень плохой,	0
16009	В пользовании уже год. Единственный плюс-красивый снаружи.  Томозят смски, тормозит клавиатура. После одного (незначительного) падения лопнул экран по диагонали и задняя панель (панель хлюпала изначально). Камера на 8 мегап. не тянет явно, ужасная. Через 2 мес после покеупки пришла нова\...	0
16032	Очень нахваливал данный телефон менеджер Евросети. Насторойку произвели в данном салоне (ТЦ Красноярье) Но сразу начались проблемы.Телефон постоянно блокирует контакты.Причем всякий раз как ему вздумается .Постоянно требует перезагрузку.Может выключиться вовремя разговора.Обращались в салон...	0
16039	телефон разочаровал (куплено было в семью с разницей в полгода 2 аппарата с идентичными характеристиками, проблемы оказались так же идентичными), а производитель реализовал в данной модели свое желание перевести потребителя по истечении гарантийного срока на новые модели (оптимистичный вариант) (а...	0
16041	Телефон как телефон. Неплохой за свои деньги.	0
16042	Телефон устраивает практически всем.Поначалу путался в настройках, но постепенно разобрался.Единственное что разочаровало- камера... Снимки получаются размытые хотя в настройках резкость ставил на максимум.Для сравнения сделал несколько снимков самсунгом с такой же 5Мп камерой.Разница видна сразу у...	0
16048	Скажу сразу-телефон ужасный!Низкая продолжительность работы,постоянные глюки и вылеты,невозмость сохранять  приложения на SD-карту.Через 4 месяца после приобретения я стал задумываться о покупке нового смартфона.	0
16056	да как как смарт хороший. но как только гарантия закончилась началась проблема,зарядки аккумулятора стало не хватать даже на сутки причем просто лежит в режиме ожидания. и другую батарею поставил и без изменений.	0
16059	"Телефон купил 25.07.2015, спустя неделю начались сбои. За эти деньги ""флагман"" должен быть безупречным, но подтормаживания есть. Но самое главное меня не все абоненты слышат. Менял симки, удалял аккуанты, перезагружал, сбрасывал настройки и через 5-7 дней опять. Есть желание годик-два попользоваться..."	0
16061	норм телефон, для работы самое то. Но в описании написано не правильно.... разъем там USB, как для зарядки, так и для гарнитуры..Других нет.....	0
16062	Смартфон понравился по внешнему виду, средней цене и  техническим характеристикам. Купила в шумном  торговом центре, где не было возможности оценить громкости звука. Принеся телефон домой разочаровалась тихим звучанием звонка, музыки и видео.	0
16065	Телефон красивый, удобный. Звонок довольно громкий, что пожилым хорошо. Но ... смотри недостатки.	0
16073	Первое, что могу сказать, телефон мне отдала мама, когда у нее кончалась гарантия. Себе она взяла новый Samsung L90 белый, а мне отдала Lg Optimus L7. Сам телефон был в норме, конечно, пришлось повозиться, с удалением ненужных программ, фотографий... Но в целом он был еще довольно хорош качеством...	0
16075	телефон ерундовый.после трех месяцев работы перестал включатся,накрылся шлейф.	0
16077	Удобный,все просто.	0
16082	среднего качества телефон	0
16086	Телефон просто тормоз! Даже с заводскими установками работает ужасно! Перейти из одного приложения в другое - целое испытание для нервной системы. Хотела с доплатой с моей стороны обменять телефон на более скоростной, но мне корректно отказали, хотя приняли мою претензию и взяли телефон на...	0
16089	"Непосредственно ""оригиналом"" пользовался с 2012 года и пользуюсь по сей день. Изумительный телефон. Купил себе 22.05.15 такой же новый. Предлагаемое именно ""сегодня"" - полный КИТАЙ! Хотя меня убеждали, что это всё европейское из запчастей Нокиа! Лопухнулся. Отдал 6тыщь рублей......."	0
16096	Купила себе и маме такой в августе прошлого года. 3 месяца работал исправно и только радовал. Первое время запускались все игры, приложения, все работало без сбоев. Потом стала сдираться краска (у меня в розовом цвете), стал подтупливать. Ссылалась на количество приложений и на свою криворукость....	0
16106	за такие деньги телефон хороший	0
16117	Хороший телефон, SONY, уже 2 года, а жив, функционален, хоть и стала батарейка отходить и отвалилась крышечка от зарядки, вместе с влагоустойчивостью) но ему уже можно, он падал не раз, да и старичок уже. Фотик хорош, дизайн и цена приемлимая! 8 из 10.	0
16118	телефон вполне хороший, в плане цена-качество.	0
16128	дезайнер отличный 5+ советую кокупать этот телефон непожалеете	0
16129	хороший телефон, имеет свою индивидуальность, креатив	0
16140	Классный дизайн! С первого раза, как в руки взяла - очень понравился, совсем не лопата. Дисплей реально один из лучших, под любым углом все читабельно. Характеристиками довольна, все-таки четыре ядра в чувствуется, телефон летает!	0
16162	"Уже по фотке понял, телефон  - неубиваемый и непотопляемый ""орехокол"", в хорошем смысле этого слова. Корпус прорезиненный, прочтно слеплен.В наличии скромный набор функций, зато на две карты рассчитан. Звонилка надежная, звук мощный, не услышать его нереально. Для работы самое оно!"	0
16165	зачет по всем статьям! очень удобно работать с приложениями и доками, из магазина подгружаются все приложения для Андроид, скорость не дает скучать. аккумулятор живучий. яндекс карты хавает отлично. сеть ловит повсеместно. дизайн - космос!	0
16172	Добротное качество сборки и мощная камера дает вполне нормальные фото как для телефона. Выбирал между HTC и Lenovo, остановился на этом и не пожалел - крутые характеристики плюс производитель известный. Звук чистый как их динамиков, так и в наушниках. оправдывает свою цену!	0
16180	Шикарный тонкий телефон. У меня эта модель куплена в белом цвете - выглядит просто сногсшибательно! И по всем своим характеристикам тянет на гораздо более высокий ценовой диапозон.	0
16184	Изящный, компактный, легкий телефон. Голубой цвет крпуса вглядит очень прикольно и оригинально. К экрану, динамикам и фото тоже никаких нет вопросов - хороший телефон.	0
16186	Требования мои к характеристикам смартфона были простые: чтоб можо было носить в кармане, и чтоб не стоил как телевизор). Fly IQ4416 Era Life 5 вполне устроил. Он и как телефон по звучанию хороший, так и в интернете позволяет серфить без тормозов.	0
16190	По своим характеристикам этот телефон идеально мне подошел - в нем есть все что только можно пожелать. При этом все функции реализованы очень качественно. Вообще изначально рассматривал несколоко вариантов, но этот оказался лучшим	0
16194	Lenovo S90 просто идеальный! И дизайн, и цвет, и все его характеристики - все супер, и батареи хватает на долго. В общем я мега-довольна!!	0
16199	Так как у меня ноуты всегда только ASUS были, я решила взять и телефон ASUS. Мне кажется технические характеристики отличные, одни 16 Гб чего стоят, летает всё !	0
16201	Взял этот телефон тк нужен был телефон на 2 симки- личный и рабочий мобильники тяжеловато таскать постоянно с собой. Так тут ещё и цена замечательно адекватная и куча других плюсов - малый вес, шустрый процессор и к компу можно подключить, фотки скинуть!	0
16205	очень красивый и отлично собранный телефон! Меня особенно восхитила камера на 13 Мп!! Фотографии получаются великолепные, как ни приближай! Есть даже автофокус! Ещё для меломанов радость - Dolby Digital Plus очень классная встроенная система. и  аудио-чип ямаха стоит.	0
16222	Когда выбирала телефон пересматривала фото в интеренете и обалдела от этого Prestigio! И дизайн и характеристики, ну все понравилось. Правда друзья говорили, что в руке его будет неудобно держать - ничего подобного! все комфортно.	0
16226	А вообще нокла эта мне нравится. Сначала использовал как звонилку на работе, теперь вместо роутера. Настроил одновременную раздачу в комп по юсб и через вайфай директ на планшет и смарт. Доволен как слон!! )))	0
16228	чтобы эта ежевика радовала полным отсутствием тормозов и долго держала заряд советую сразу после покупки прошить вв10 v3.4. прошивка классная! С ней у меня телефон живет почти 3 дня в среднем режиме нагрузки. В этой же версии подправили работу фокуса камеры. внешне все нравится, только вот к...	0
16244	Кто-нибудь уже пользовался Ascend G730? Почитала в интернете про него – вроде, достойный телефон. функций достаточно, экран большой, две симки есть… думаю взять, тем более, аккумулятор тоже хороший.	0
16248	У меня ощущение, что телефон пуленепробиваемый) я уже успела его утопить в ванной случайно, уронить пару раз с высоты своего роста – он как был в целости и сохранности, так и остался! Удивительно!	0
16256	Отличный телефон!	0
16259	Просто хороший и отличный телефон, и дешевый.	0
16260	Очень хороший Телефон .. мне очень понравился.. если бы его уменьшить в размера на 1 дюйм.. то телефон просто супер был)))  влагозащита это его огромный плюс+ плюс добавить бы металический корпус.. я бы еще dukdm его купил	0
16263	Классный телефон, качество фото замечательное, приложений много и почти все они используются.В целом покупкой довольна.	0
16269	отличный телефон	0
16273	Apple iPhone 6 Plus куплен до подорожания за 48тр через сайт  apple. Как и все девайсы от Apple оправдывает ожидания от покупки на все 100% Качество вне конкуренции.	0
16276	Надежный аккумулятор, который отменяет для меня лично все недочеты и минусы.	0
16283	Крутой телефон.	0
16286	Пользовался телефоном около года . С виду качественный телефон , но ......... Через некоторое время разговора с собеседником телефон сам начинает набирать звонящего абонента , параллельно звонку и входящий звонок встает на паузу . Постоянный глюк динамика ( пытался починить один раз ),...	0
16293	Очень плохая модель!Гарантия шла,в сервисе говорили,что нормально работает телефон у вас для 2х симочного телефона!А так тоже самое,перезагружался сам по себе несколько раз за сутки,висел,вызовы давал с двух симок по очереди,а две недели назад гарантия закончилась,и вчера телефон сам выключился,и ни...	0
16300	В принципе нормальный телефон, но у меня появились некоторые проблемы	0
16314	Как и вся китайская ширпотребная фигня.... Купил по совету продавца консультанта в ДНС и теперь меня этот телефон БЕСИТ...	0
16334	Нормальны телефон, быстро отзывается на прикосновение, правда иногда зависает ОС и приходится перезагружать. Интерфейс нормалтьный и приятно лежит в руке.Мне нравится.	0
16349	Муж подарил мне на новый год такой телефон, белого цвета. Свиду понравился. Раньше у меня никогда небыло сенсорного экрана, пришлось некоторое время привыкать. В комплектацию входит : зарядка, провод для подключения к компьютеру, наушники, телефон, аккомулятор, инструкция по применению и...	0
16359	интересный телефон, но имеет слабое приемное устройство  по сравнению с другими смартфонами на даче в горах нет связи, а у других есть	0
16372	Купила два телефона этой компании первый утопила, нравился решила купить второй и вот на втором как раз и рассмотрела все недостатки данной модели. Мягкий корпус даже при самом бережном использовании через три и более месяцев весь в зазубринах и царапинах, а чехлов к данному аппарату купить в...	0
16373	Очень расстроилась... Телефон производить положительное впечатление при первом знакомстве, усовершенствованная ОС, внешний вид...Но на этом и все...до этого из линейки Lumia была Lumia 520, которая как ни странно уступает 630 только техническими характеристиками...цвета были сочнее, камера лучше...а...	0
16376	В целом хороший телефон. Нравится, что маленький, яркий, две симки (которые пришлось обрезать, т.к. до этого были большие сим-карты). За 8 месяцев использования один раз только завис. Выдержал без последствий одно падение. До этого был смартфон HTC Wildwire S, который просто достал постоянно...	0
16379	Хороший телефон, очень тонкий	0
16392	Телефон дорогой и мощный завышена стоимость	0
16396	Пользуюсь пол года, все просто больше чем устраивает! И батарея держит дольше чем все мои предидущие телефоны, тоненький, красивый! на Вuyon заказала защитный корпус с функцией беспроводной зарядки - дак вообще штука прикольная!!	0
16409	попалась на одни и те же грабли,т.к. 2-х симный качество связи г.....но,один уже сдала назад,но подкупил дизайн и снова взяла. Пожалела. внутри много всего и все бесполезно(((,родные наущники накрылись почти сразу.Больше подходит для подростков, т.к. поиграть можно вдоволь,но использовать его как...	0
16411	Средний телефон.Бывают частые глюки,но и цена соответствующая.Зато функций полно.Кстати сразу хочется сказать о приложениях и играх - вообще не идут!	0
16416	Телефон уже как года полтора-два, внешне хорош, но есть столько минусов, что проще с 3110 ходить.	0
16421	Хороший телефон..но претензии к качеству сборки,спустя некоторое время появились едва заметные трещины на пластиковой окантовка сбоку..	0
16436	Все хорошо, но один косяк убивает все достоинства: нет синхронизации с компом и если много контактов переносить - замучаетесь, тк только 3 варианта: вручную, через блютус (по одному) и через сим (обрезанный текст и один номер)	0
16438	Ношу уже год (может больше) только звоню - больше ничего. По приему - передаче звонков - вроде все нормально падал несколько раз - один раз по лестнице целый марш прыгал - вроде работает.Заметил один ньюанс в метро когда связи нет - он ее активно ищет - сажает батарею - минут за 10-15 в...	0
16447	Впечатления очень негативные... отдав почти 1000 бакинских рублей получитл сырой аппарат который элементарно не смог подключатся к сети 3Г. Камера разочаровала полностью т.к. я уже знаю как она должна работать по опыту с 808й моделью и качество 1020 для меня было уже неприемлимо. Купив Ноут-3 и...	0
16476	Пытался вернуть в салон МТС новый смартфон МТС 970(с утопленной и перекошенной кнопкой питания). Они отправили его на экспертизу, которая признала телефон рабочим. На вопрос - как может быть рабочим телефон с перекошенной и утопленной кнопкой, они ответили , что кнопка ногтём нажимается эксперт...	0
16492	Купила данную модель взамен самсунга S3, жалею ужасно!!! Самсунг был просто неубиваем, сони упал один раз и разбился сенсорный экран! Обойдется замена в 13 тыс, притом, что новый телефон стоит 23 тыс!!!!!!!!!!!!!!!!	0
16506	1) Эта очередная разведывательная программа ЦРУ, совместно с Майкрософт. Т.к. используя этот телефон ты объязан передат Майкрософт все свои контакты, СМС и т.д. (через учетную запись). А он анализируя, синхронизируя все контакты, имеет возможность получат всевозможные информации, допустим про меня...	0
16515	Купила-была довольна,разряжается конечно бытсро,но телефон стал любимым-много приложений и памяти,хороший телефон,но прошел гарантийный срок и с телефоном начала происходить беда,зарядка-ставлю на зарядку показывает 100,вытаскиваешь зарядку процентов 26)) вообщем этот разъем для зарядки полностью...	0
16526	Сразу после покупки очень был доволен сия агрегатом. Единственное только батарея очень быстро садилась, но с даруй стороны я им и постоянно пользовался... После обновления системы понеслось: - батарея сначала доходила до 30% и телефон выключался, потом до 40, теперь на 50%. - при запуске...	0
16530	новая модель которая попала мне в руки и я не нашел минуса в телефоне обычный телефончик как и все другие модели дешевых телефонов	0
16543	по началу все было хорошо, довольна, но потом он начал виснуть на приложениях, выключаться и включаться сам по себе. отнесла на диагностику по гарантии... вернули, сказали все норм. теперь год спустя он сначала перестал видеть сим-карту, потом чудесным образом заработал... но у него новая фишка...	0
16546	Совсем недавно телефон S5610, но достоинств немного. Люблю эту модель за безупречную внешность, удобно лежит в руке, радует глаз! Кнопки удобные и мягкие.Конечно, хорошая фотокамера, наличие фонарика (работает и как вспышка к фотоаппарату). В остальном все обычно. Интернет средненький, мне пойдет....	0
16552	пользуюсь 2 года глюков много это есть с wi-fi все нормально но аккумулятор после года эксплуатации умер точнее стал держать заряд 15 минут купил новый за 900р...мой совет покупайте galaxy ace цена почти та же промлем значительно меньше	0
16573	УЖАСНАЯ ДРЯНЬ!!! РУКОВОДСТВО ПУСТОЕ, НАВЕРНОЕ ЧУРКИ СОСТАВЛЯЛИ! НИ ОДНОЙ ИГРЫ В ТЕЛЕФОНЕ НЕТ, А КАК ЗАКАЧАТЬ ИГРЫ В ТЕЛЕФОН, ЧТОБЫ ОНИ ЕЩЁ И ЗАПУСКАЛИСЬ, ТО НА ЭТО ИНСТРУКЦИИ ТОЖЕ НЕТ!!! ТАК ЧТО ПУСТЬ ПРОИЗВОДИТЕЛИ ЗАСУНУТ СВОЁ ДЕТИЩЕ ТУДА, САМИ ЗНАЕТЕ КУДА...!!!!	0
16575	Этот телефон-ошибка компании Сони Эриксон. Купил в декабре 2010 и пользуюсь до сих пор (просто интересно что с ним будет дальше). Глюки начались конечно же после окончания гаранитии,через год. При наборе смс,телефон живет своей жизнью,сам набирает кнопки,причем из-за этого набрать смс сообщение...	0
16579	Хотелось бы чтобы было 2 сим-карты. Но дуал вышел намного позже. А так телефон хороший. Но lg отличается тем, что у него вылетает операционка, приходится перепрошивать., телефон легкий и удобный, красивый, портативный	0
16588	Коммент по поводу работы магазина: Вчера позвонили из магазина сказали, что все ОК- аппарат в наличии, подъезжайте завтра после 2, а сегодня с утра - что уже нет, остались только евротест, разве так дела делаются?	0
16592	Телефон - полное Г...НО! явы нет, интернет скрипты непонимает, разъём питалава - фиг найдёш зарядку. Батарея кончается за 1,5 суток - неудобно. Качество приёма сигнала отвратительное - где у нокии 2 полоски, там тексет в отрубе... При подключении через USB - комп непонимает что за Г... к нему...	0
16594	самый тупой телефон который я только видел ! открываеш функции тормозит открывается через 3 4 секунды а то и поже ничего неудобно	0
16595	айфон лучше, это как и гакси3, только вспышка и колонка внизу и все точь в точь!!!!	0
16597	Начал глючить на второй день. Через неделю глюки переросли в нестерпимые. Выключение , зависание по 40 раз в день. Телефон был новый и гарантийный. В сервисе сказали можете выбросить так как нет ни программ к ним ни запчастей. Покупайте дешевое и китайское))	0
16601	Преобрел телефончик Highscreen, через 5дней лаганул, оказалось проблемы с прошивкой, обратилься в гарантийную мастрескую вобис, мне там рассказали сказку: мол наши телефона хорошие, вам просто не повезло, все починим. (и поченили) правда удивила очередь в сервеси на сдачу и приемку в ремонт! Через 3...	0
16617	Через 2 после покупки хотел выкинуть,Все плохое что в отзывах прочел - все было. Позвонил в сервис- дали сайт-скачал настройки, шрифты, рекомендации. Прежние модели у меня были с драйверами на диске- хватит засорять окр среду! Сейчас- просто песня. Недорого, комфортно,красиво. Цена-качеству...	0
16621	У МЕНЯ ОН 5-6 МЕСЯЦА . АКБ ДЕРЖИТ СУТКИ. КАМЕРА ТУФТА.А В ОСТАЛЬНОМ ПРЕКРАСНАЯ МАРКИЗА ВСЕ ХОРОШО, ВСЕ ХОРОШО	0
16623	Go это от слова govno видимо. Виснет. Глючит. После первого же купания в бассейне протек, стал ругаться на якобы незакрытую заглушку. Периодически теряет связь, лечиться перезагрузкой. Сдох выход на наушники. После обновления андроида выход ожил, но пропал звук в основном динамике, теперь только...	0
16626	Купил год назад. Искал телефон до 5 тыс.р. Выбирал между сабжом и недорогим самсунгом на андройде. В итоге проиграл в этой лотерее(	0
16630	Телефон плохой!! пророботал 6 месяцов а потом слетела опирационная система. Пришлось покупать новый:(	0
16631	проще купить планшет,там тож есть все функции телефона,и намного дешевле,телефон должен быть телефоном.	0
16632	Из четырех предыдущих флагманов нтс, купленных раннее, глючат все, в том числе планшет Flyer. При синхронизации вашу симку почистят так, что более трети контактов потеряете безвозвратно. Блютуз в авто активен через раз, при разговоре вылетает! Камера примерно через год потеряла ориентир по горизонту...	0
16640	"Гребаный телефон удаляет музыку сам по себе. Все время впадает дебильный ""поиск по Bing"". Самый плохой из всех моих телефонов"	0
16641	Год пользовался, связь никакая (от оператора не зависит симку в другой телефон перетыкаешь и всё ловится и слышится), но если все деления индикации связи горят и вы под вышкой стоите то всё равно плохо слышно, динамик г... и вас плохо слышат микрофон г... Вот такой девайс.	0
16663	Купил Нокия Люмия 920 2 месяца назад.10 января телефон умер.Сдал в ремонт в магазин.Купил одним из первых и пожалел ,что поторопился ,потому что через несколько дней давали зарядку бесплатно.А мне пришлось ее покупать.	0
16675	неочень мне понравилась эта модел через неделю начала глючить отнес поменял на HTC так телефон хороший ноглючит увы!	0
16676	Телефон отличный идеально подходит для того чтобы посидеть в социальный сетях , огромное количество приложений которые можно на него загрузить .	0
16687	обычный телефон за свои деньги....	0
16690	УДОБНЫЙ СМАРТ ЕСТЬ ВСЕ ЧТО НЕОБХОДИМО ДЛЯ ПОВСЕДНЕВНОЙ ЖИЗНИ	0
16702	Была необходима надёжная звонилка с полноценной адресной книгой,надоело все имена писать с сокращениями. Приобрёл.Антенна в нижней части корпуса закрывается рукой,поэтому в панельном доме уровень сигнала на половине шкалы,а на работе за городом чтобы позвонить приходится держать телефон вверх...	0
16709	я в общем-то как раз фанат телефонов Samsung, из 5 телефонов три были именно этой фирмы. Мне в них нравится дизайн и простота. мне телефон нужен, чтобы звонить и смс отправлять, ну и изредка, очень редко, поиграть, сфотографировать, выйти в интернет и послушать музыку. Если вам нужен мини-компьютер,...	0
16711	ТОТ ФАКТ,ЧТО ЭТОТ ТЕЛЕФОН НОКИА-УЖЕ ОГРОМНЫЙ ПЛЮС!!!ОПЕРАТИВНОСТЬ ВСЕГДА БЫЛА НА ВЫСОТЕ У ЭТИХ ТЕЛЕФОНОВ! ВСЕ ФУНКЦИИ ОТМЕННО РАБОТАЮТ,ДИЗАЙН СО ВКУСОМ!!! ЕДИНСТВЕННОЕ-УЛУЧШИТЬ КАМЕРУ,А ТАК ПРЕТЕНЗИЙ НИКАКИХ!!! СПАСИБО ВАМ!!	0
16713	Приобрел данный смартфон после 4-х летнего пользования телефоном Nokia. Сравнение не в пользу Samsung! Слабая антенна и отстойный аккумулятор убивают все многочисленные плюсы этого смартфона!!!!	0
16715	"в пользовании два месяца. вообщем удобный в руке. многофункциональный, две сим-карты, Wi-Fi. цена+качество соответствует. За все время один раз глюканул, но снял батарею и все нормально. ""Грузить"" приложениями и обновлениями не советую, - начинает тормозить."	0
16716	Вообщем все отлично по началу, прошел год эксплуатации и телефон начал виснуть, заходишь в плеер в фонетику приходится ждать секунд 15, так же с фото. При повороте экрана так же надо ждать около 10 секунд вот это был единственный минус, но из-за этого очень плохо работать с телефономю	0
16725	"Нравится.Кнопки очень удобные,большие. Что такое "" Асистент голосового набора ""? инструкция умалчивает. Для моего возраста в самый раз ( 60 лет),т-ко бы добавил WF,хотя дело вкуса.Хороший телефон"	0
16733	После покупки я была счастлива, прошел год. Это самый отвратительный телефон в моей жизни. Стал постоянно перезагружаться (например во время разговора), плохо реагирует сенсер, камера фотографирует после нажатия секунд 15-20, перестал переворачивать картинки. В общем телефон начал жить...	0
16734	Классный телефон, с каждым днем он все больше и больше нравится, камера, ну о ней все сказано. Мультимедия отличная, купил недавно, ждал когда цена упадет на него купил за 12500. Нокиа поднимется с колен! Другой альтернативы в других аппаратах просто нет.	0
16737	Ой, как это было давно... Подарили еще в 2006 году, и уже тогда он считался устаревшим. Так телефон хороший, мне в то время нравился. До сих пор есть, лежит почти новый в коробочке :)	0
16743	Хороший телефон, легкий удобный прост в управлении, но сенсорная панель подкачала, за год эксплуатации поменял 3 раза по гарантии, 4-й раз сломалась когда гарантия кончилась через неделю.	0
16775	Был куплен почти как только появился в продаже за 10000.По началу очень понравился,все супер красивый телефон.В последующим использовании (6 месяцев)выявилось много но...По сравнению с андройдом операционная система проигрывает.Приложения которые предлагают в магазине ovi которые на андройде...	0
16779	Внимание! замена сенсера, после пары месяцев работы, возможна только с дисплеем да еще и корпусом. А это более половины стоимости телефона. А в остальном телефон БЫЛ отличным.	0
16782	Телефон отличный, можно смело брать, но сначала проверить на наличие брака.	0
16788	В принципе телефон хороший, пользуюсь полгода, работает нормально)	0
16791	Пользовалась телефоном 5 месяцев, все почти было в норме, после выключения, включения притормаживал сенсор. После 5ти месяцев пользования начал тормозить сенсор конкретно, потом вообще отказал, теперь на нем работает только клавиатура и кнопки вкыл/выкл!!!!!	0
16793	Хороший телефон за свою цену	0
16818	Главная задача была найти качественный сделанный сенсорный смартфон!Решил опять доверится нокии,как говорится второй раз на те же грабли!Выбрал этот телефон по дизайну и по цене и тех.характеристики были вполне хорошие!Но как началось использование телефона,вся радость исчезла!Связь как из...	0
16820	Очень понравилось как аппарат лежит в руке, просто как родной ! Это было очень классное первое впечатление от телефона. Все что написано ниже - это первые впечатления пользования аппаратом чуть меньше месяца. В телефоне действительно есть плюсы и минусы, но после небольшой эксплуатации менять пока...	0
16821	Приобрел данный аппарат сразу же как только он появился в продаже, подкупил конечно же дизайн и то что я являюсь фанатом Sony. Дома 4 телевизора 2 ноутбука и еще много всякой всячины типа камер, фотиков, PS3 и т.д. Первое впечатление - отличное! Телефон просто шикарен, качество Sony чувствуется во...	0
16835	Мне подарили этот телефон,если честно я сначало была рада,так как предыдущий телефон сломался,перестал работать. изначально было сложно освоить,но потом быстро разобралась. Звонил- хорошо,снимал-тоже хорошо,2 сим карты,прекрасно,музыка вроде как есть,но маленькая память что приходиться вынимать...	0
16841	Купил телефон для старшего поколения, для Бабушки, хорошие большие кнопки, хороший громкий звонок, качество связи нормальное.	0
16849	купила телефон примерно года два назад. поначалу всё устраивало.через год перестала держаться крышка телефона, а сейчас, вообще без неё хожу. телефон тормозит, сам по себе выключается, быстро царапается. телефон женский, но игры почему-то для мальчиков. при частом использовании телефона, заряда...	0
16853	Купил телефон за 4500.Сломался на 3 месяц,треснул экран внутренний,такая ситуация что как он треснуть мог без понятия,достал экран уже разбит,до этого телефон упал но сила удара была очень маленькая тк телефон был в наушниках и он подвис.Смотрел всё было в порядке потом достал и экран разбит.Знал бы...	0
16855	После разговора менее пяти минут, голова раскалывается от высоких частот. Инженерное меню тоже не помогает. Делает только громче и все. Буду продавать и брать другой телефон. А этот надо глухим))) чтобы смс-ки читать. Повёлся на три симки, вот и купил. Пробовал перепаять динамик громкой связи от...	0
16857	все ок..	0
16860	Очень нравится, с удовольствием пользуюсь 4 года, подарили новый сенсорный телефон другой марки, предпочитаю этот все же.	0
16862	Было все и все модели айфонов,и НТС,но Ноут во всем мне подходит,именно мне,все на любителя,спорить нельзя	0
16883	Взял случайно вместо утонувшего Нero, купился на рекламу и простоту предыдущего HTC- думал, что то же самое за меньшие деньги (как раз скидка была), но расстроен- из-за заряженой под Мегафон операционки. Подогнать под себя практически невозможно, программы постоянно включаются сами и все сразу (даже...	0
16887	"На днях уронила. Оказалось, что телефон ""хрустальный"". Раскололся тач-скрин. Падение было совсем легким с небольшого расстояния и небольшой силы. Его замена в официальном сервисе (СПб) стоит 7100р. за дисплей и 1000р. работа. Вот и повод первый раз сходить в сервис-центр."	0
16897	"Телефон ко мне попал в апреле 2011 года, до этого им пользовался отец. Телефон совершенно обыкновенный, никаких выдающихся ""способностей"" у него нет. Все по минимуму - камера 1.3 Мп, МР-3 плеер, Bluetooth, слот для флэш - карты, и еще кое-что, по мелочёвке. Вполне нормальный аппарат, если..."	0
16909	Я больше общаюсь по смс, чем говорю по телефону. Поэтому проблема, которая возникла после Неперехода на зимнее время, для меня очень серьезная. В конце октября все отправленные смс уходят с регистрацией в реальном времени, а все полученные - поевропейскому зимнему времени. Т. е. выглядит...	0
16911	"Взял телефон в ""Связном"" 08.01.2012. С 13.01.2012. стал отключаться да так, что включение можно было сделать только после подключения зарядного устройства и ввода pin coda. Понес в MDM сервис. Сделали ""прошивку"", возвратили со словами ""Все о""кей"". Но все осталось..."	0
16913	Был в эксплуатации 2,5 дня.Обнаружился массовый брак в сборке.Сборка венгерская,дата выпуска неизвестна и невозможно определить.продавцы изначально отговаривали покупать,но так как раньше был фанатом нокиа не услышал их,о чем потом пожалел.Деньги возвращали больше месяца,было потрачено уйма времени...	0
16917	Понравился только дизайн,купила первый 2-х симочный телефон и одни разочарования.	0
16918	начал глючить после двух недель .сначала была довольна ,а потом началось.невозможно разговаривать -постояно ждешь что скинет разговор и наберет номер из записной книжки.в сервисе уже и плату поменяли,а все продолжается.уже четвертый раз здала ,вот жду результата.пол года нервотрепки.в сервисе...	0
16920	Неплохой телефон за такие деньги, но минусы превосходят и это видно.	0
16924	Купили мне этот аппарат на ДР . подарили и целых 2 часа я была его владельцем. Через 2 часа ковыряний я поняла что фото, видео папка файлов все не работает!!! Решили, может плохо заряжен ?? зарядили 30 минут …результата нет, черный экран + все сразу зависает. Конечно мой дорогой сам виноват...	0
16930	Телефон для работы и кому надоело заряжать постоянно телефон. 2 Симки очень удобно 1 постоянная другую можно менять.	0
16931	Общее впечатление очень неоднозначное. Он хорош как многофункциональное устройство, но ни какой как телефон! Часто теряется сеть, сбрасывает звонки, шипение, бульканье, урчание и прочие проявления помех. Если нужен как игрушка - можно попробовать, но брать его как рабочий телефон - точно не советую.	0
16935	Отличный телефон, пользуюсь им и в жару, и в холод, пока без сбоев. При кажущейся мелковатости клавиш клавиатуры, все работает хорошо.	0
16943	Вернее телефон-брусок. Эдакое строгое оформление. Был куплен в подарок к новому году. До этого пользовался двухсимочным китайским. Причиназамены - аккумулятор начал умирать, понадобился долгоживущий телефон с двумя СИМ-картами. За все время использования могу сказать неплохие...	0
16959	Первый день после покупки Ку-230 чувствую, что надо покупать и память на 8 Гб ,а лучше наверно все 16 Гб. Получается плюс ещё 1500 руб.гото- вить.	0
16962	Брал телефон именно затем, чтобы на связи только одна симка (типа, всторенный адаптер - удобно в командировках - в роуминге говорить по гостевой симке). До сих пор пользуюсь - в целом доволен!	0
16967	Я люблю марку SE, это четвёртый телефон купленный мной у этой компании ( один из них покупала в подарок), всегда была довольна. И прост в использовании и качественный и функциональный. Но в этот раз сплошное разочарование. Неудобный плейер, который надо перепрошивать, чтобы он обновлялся, нет...	0
16968	очень медлительный, функций напичкано много но толку от них нет из-за того что жутко тормозит, иногда зависает сенсор если много непрочитанных сообщений и неотвеченых, вызовов после недели использования все чаще и чаще возникает желание шарахнуть его об стенку. Попользовавшись этим телефоном сильно...	0
16970	Телефон вызывает только положительные имоции. Тач чувствителен в меру. Меню как у всех Нокий очень удобен. В восторге от дизайна, все находится там где и нужно. Связь отличная.	0
16974	Телефон просто класс! Купили на днюху, телефон понравился с первого раза! Удобная клавиатура, магнитола громкая, отличное подключение к компу. Закачаешься!	0
16981	Супер телефон!!!! подождал пока цена упадет, а пока ходил с Galaxy Gio! разница впечетляет, хотя думал, что будет все так же!!! жду обновления на 4.0	0
16988	"Подарили мне этот сотовый телефон на день рождения. Много раз падал на землю, потемнели края вокруг корпуса. Три раза попадала вода во внутрь, однажды и вовсе в стиральной машине ему ""химчистку"" устроили."	0
16990	"Я купил в магазине МВидео дорогой сотовый телефон - 16 500 руб. в подарок. Они вроде проводили какую то ""акцию"" - взяли мой старый сот. телефон и сделали скидку 2 000 руб. Через день выяснили, что телефон бракованный. Я отнес назад, они сказали мы возьмем назад Ваш телефон и заплатим Вам..."	0
16992	В целом телефон отличный. Забыла про громоздкую зеркалку. Все фотографирую с помощью телефона. Камера - супер.	0
16996	Изначально телефон самопроизвольно перезагружался и выключался в метро. Мне его починили (перепрошили), проблема осталась. Я надолгое время забил на эту проблему и спустя практически год пошел и сдал его еще раз в ремонт. Мне там сменили полностью програмное обеспечение, теперь он перестал...	0
17010	"купив телефон 3сентября сдал его обратно в магазин по пречине: фиолета на экране! ждал 20дней после чего мне предложили ОТРЕМОНТИРОВАНЫЙ хотя я сдавал на ЭКСПЕРТИЗУ!! после долгих разговоров магазин согласился отдать деньги! пришёл в магазин мне предложили ""новый"" или ""деньги"" я..."	0
17011	Пользуюсь телефоном вот уже 3-4 месяца. Должен сказать телефон что надо. Удобный, удобный интерфейс, недорогой, отличный связь, громкий звук, отличное качество. И главное, конечно, это 2 симки, которые работают одновременно. для переключения симки выделено отдельная кнопка.	0
17013	Выбирала телефон себе очень тщательно, читала отзывы в интернете и не нашла ни одного плохого отзыва об этом телефоне, решила взять.1 сентября купила, а уже 11 сентября вернула,он перестал ловить сеть.Отдала в сервисный центр, как оказался он был с браком и через 3 недели мне выдали новый телефон...	0
17018	Всем привет. Разглагольствовать не буду. Ща буду сказать без бумажки :). В пользовании один год. Брал из за двух симок и мощного аккумулятора. Мои надежды оправдал на все 100%. после года использования батарейка также сильна, но вот блин зараза, вышел из строя сенсор!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Почитал...	0
17038	Ну, телефон я тестировал у моего друга дома на протяжении двух часов. И еще такой же у моего отца, я иногда с него звоню. Тестировал и проверял я абсолютно все функции. И вот что я могу сказать.	0
17043	Телефон достаточно долго неподводил, долгоиграющий аккамулятор, множество приложений. Но столкнулся с бедой , отказала сенсорная панель, а в арантийном сервисе отказываются делать гарантийный ремонт и разводят на деньги.	0
17045	господа пользоватали н8 меня умиляет ваша наивность один камеру хвалит у другого экран нужно сц откалибровывать третий ждёт прошивку новую а для меня главное связь и телефон долже работать нормально без регулировок и прошивок как только его купили аесли нужны прошивки настройки в сц и...	0
17052	Телефон сам по себе хорош,но после длительного использования начинает тормозить,как уже сказали,ни я,ни мне не могут дозвониться,порой когда телефон сам захочет,тогда и выключается,дизайн отличный,но самим телефоном и связью НЕДОВОЛЬНА!!!!!!!	0
17058	Отличный телефон для своего времени.Верой и правдой служит больше 5 лет.Много раз его ронял и думал все,ан нет работает.Аккумулятор дежится до 5 дней.Люблю его.	0
17067	Вчера забрал последний телефон в связном. Брал для себя. Давно хотел телефон с 2 симками, но известной марки. Выбор лежал на нокиа и филипс. Покрутил повертел - все в норме. Купил, стал смотреть функционал - вроде ничего. Разобрался быстро - все предыдущие телефоны были нокиа. Быстрый набор, и...	0
17076	Купил телефон 01.07.2011. Пользуюсь им без 3х часов как две недели. Порадовал он меня всеми своими возможностями (до него у меня не было смартфонов/коммуникаторов). Хотелось бы поскорее обновить версию ОС Android 2.2 до версии 2.3, в которой все таки можно будет изменять пусть установки всякого...	0
17079	Покупал его по причине 2-х активных сим-карт. Да и потому что мне порекомендовали его как хороший телефон, с достаточно дешёвой ценой. Как оказалось потом это несовсем отличное сочетание цены и качества. по началу всё нравилось, эргономичность, качество исполнения т.д.Читать полностью	0
17087	вернулся из поездки - обратился в сервис. обменить нельзя.прошло больше двух недель после покупки (странные правила...) Еще в поездке отказал дисплей полностью- на сером фоне вертиальные темные полосы (как на матрасе) сейчас аппарат в сервисе- ожидает замены дисплея....	0
17089	Замечательный смартфон,для деловых людей.Удобная почта,впрочем как и весь интерфейс.Базовый функционал вполне достаточен,остальной формируется засчёт фирменных приложений на AppWorld (аналог AppleStore)....приложения на все случаи жизни.Удобнейшая клавиатура. Недаром такой же президента США)	0
17092	Долго искал себе двухсимочный тачфон и чтобы недорогой. Вариантов особо не было, либо брать китайский шлак, либо все же открыть для себя Fly. Крайне доволен функционалом, книжки читаются на ура, обе симки активны, вопросов по связи нету.	0
17102	"Пользовался iPhone, вполне был доволен, решил попробовать Galaxi 9000 ради Android. Сначала было все хорошо, приложения вполне хорошие, память, камера и прочее тоже нравились. потом начались проблемы. Последние два месяца телефон ""виснет"" часто, особенно при зарядке во включенном..."	0
17106	Телефон обалденный,покупал расчитывал потаскать пару месяцев,пол года потолок.Работает превосходно до сих пор,уже больше года прошло. GPS- работает отлично,по работе спасает.Крепкий,сколько раз падал,пару раз купался в салярке при ремонте машины,но живет подлец=) Вообщем из всех телефонов,что...	0
17111	"Доброго времени суток всем тем, кто выбрал правильный подход в выборе покупки - ""семь раз отмерь, один раз отрежь"" ! Пишу из Петербурга. Купил телефон X10 mini. Оцениваю (эксплуатирую день) на ""хорошо"". Есть один существенный недостаток,..."	0
17112	"Долго выбирала себе новый телефон, остановилась на Нокиа Х3-02, купила в специализированном магазине ""НОКИА"", переплатив около тысячи, так как в обычных магазинах он стоит дешевле..., таким образом решила себя обезопасить от ""серых"" телефонов. Первую неделю заряд батареи хватало..."	0
17120	Пользуюсь телефоном чуть больше года.Брала ради двух симок. Телефон с момента покупки глючный, часто зависает, нет возможности поставить фото на звонок во весь экран. При звонке со второго слота меня плохо слышат. Меняла симки местами, думала оператор дает плохое качество связи, нет,все зависит в...	0
17126	Предыстория покупки такова, раньше у меня был старенький сименс s65. Однажды в интернете я выйграл подарочный сертификат на сотовый телефон. На последний я решил преобрести Samsung c3010. Основным критерием был: простой телефон с поддержкой Java и желательно мр3. Выбирал между нокией без плеера и...	0
17133	Все началось с N95 8Gb. С тех пор у меня побывало много трубок. Но уважение к N-серии осталось. N8 ни грамма не разочаровал. Алюминиевый корпус - сказка, экран хорош, батарея держит просто отлично, Симбман, при всей ругани обрушившейся на него, прост и понятен. Вообще хорошая трубка. Единственный...	0
17150	По нокиа 5800, обладаю уже 2 года, брал как стильный многофункциональный смартфон, а оказалось - какашка( сплошные проблемы. Возможно фаны exMusicA со мной не согласятся, но этот телефон по качеству и возможностям, как лада калина супротив иномарки)))	0
17152	"Сразу после покупки пришлось нести обратно, так как разговаривать по такому телефону неприятно. Хотел его вернуть. забрать деньги. Но с этим возникла проблема. Телефон забрали на ""эксперизу"", которая займет аж 25 дней, после чего мне скажут, что же дальше с этим ""продуктом""..."	0
17162	хороший телефон но динамик просто ужасен уже один раз менял но по прежнему плохо слышно особенно в шумных местах приходиться прижимать по сильнее к уху	0
17173	Мой первый сенсорный телефон. И надо же было так попасть! Телефон глючит и тупит страшно! Постоянно самопроизвольно выключается! Количество отключений доходит до 10 раз в день (это только то что я зафиксировала), при этом и в рабочем и ждущем режиме. В сервисе сбросили все настройки и выдали...	0
17175	Отвратные. Как можно было такое сделать? Качество пластика просто отстой. Он у меня в руках буквально рассыпался.	0
17184	С SIM картой МТС работает некорректно! Для того чтобы увидеть внесённый новый номер на симку надо перегрузить телефон. Бред полный. аппарат под маркой МТС, купленный в салоне МТС не может работать с симкой МТС. Круче было бы, если с него, в сети МТС, можно было бы отправлять только СМС. :)	0
17188	Купила и ровно через 16 дней отдала на возврат,у меня периодически переставал работать сенсор ,мало того что он во время написания сообщения подтупливал так тут он вобоще иногда отказывался со мной сотрудничать.Вот жду когда телефон приедет с экспертизы.	0
17192	По началу в телефоне все устраивало, но в случае,если было включено приложение ICQ и одновременно вам кто-нибудь позвонил,вне зависимости от длительности разговора приложение зависало и ничего нельзя было сделать,кроме как вытащить батарею и таким образом перезагрузить телефон. Подключение к...	0
17198	Впечетлиния,хм...да нету ни каких телефон на вид дешевый. По функциям уступает другим андройдам...	0
17213	Телефон сначала понравился, долго его разглядывала сначала в интернете, а потом уже в магазине.......цена показалась нормальная для смартфона 7290 руб и решила купить..........внешний вид клевый (тем более у меня первый сенсорный смартфон), в общем все радавало бы но есть одно очень...	0
17217	купил эту модельку по невероятно низкой цене 6500 в 2008 году были какие то скидки пользовался им два года потом сломался вход для зарядки. ну и пришлось распрошатся с этой моделью. но все ровно телефон лучший....	0
17225	Прекрасный телефон. Молодцы, кто выбрал. Я еще буду долго пользоться надеюсь. Всепрактичность, все закачивается, камера супер, вайфай, музыка=- закачайся))))	0
17226	Этот телефон для тех кто ценит экономику и у кого хорошее чувство юмора. О истории этого телефона можно говорить часами, но я расскажу кратко. В тогдашнем 2005 году,этот телефон был вполне нормален для людей,замечателен для животных и млекопитающий. Ведь когда я приходил в гости, а там я видел...	0
17227	Телефон сделан отлично но функций очень мало.Громкий и стильный хороший телефон для детей или девчонок.Лучше купить S5230 или S3650	0
17234	Сделал вчера заказ в интернет-магазине, звонят через час: на той точке, которую вы выбрали, телефон будет по цене магазина (на тыщу дороже), а если хотите по цене интернет-магазина, приезжайте на другой конец города. Хорошо, решил съездить. Утром звонят: ваш телефон по цене интернет-магазина...	0
17235	"Модель приятно держать в руке,но пользоваться им по назначению невозможно, клавиатура постояно виснет. Полной зарядки батареи хватает на 5 часов в режиме только звонков.Два раза меняли батарею, но результат тот же. Хотел здать телефон обратно.Измотали все нервы. Отношение в салоне ""Нокия""..."	0
17240	Качество материалов - порадовало, а качество исполнения - не очень: пришлось менять по гарантии (неприятная процедура). В эксплуатации - удобен, но иногда нуждался в стилусе. По функциям - очень сбалансированный телефон. Я был в восторге.	0
17251	Купил перед новым годом, так как понадобился телефон на 2 симки, на второй же день перестал видеть вторую сим и флэшку, вернул, ждать 20 дней экспертизы!!! ТЕЛЕФОНУ ОДИН ДЕНЬ!!!	0
17252	телефон глючный.После покупки проработал 3 недели и слетело ПО..Через неделю после покупки самостоятельно менял тему,И выдавал сообщение что память заполнена.Закройти все приложения.Потом совсем перерестал работать.	0
17253	Хороший красивий телефон. с нормальным комплектацием и функциями. удобно в ползованые. купив этот смартфон вы получаете хороший телефон с безумнимы возможностями ;-), будуте проста летать на просторах зависяние. сам телефон в режиме UMTS проста жреть батарейку (естественно процессе...	0
17259	"Купила телефон полтора года назад, понравился диззайн, функции, камера 3.2МП-внешне отличный телефон. После покупки где-то через 2-3 месяца стал глючить, носила на ремонт, сказали поменять карту памяти, после чего ""исправился"". Стрдаю из-за плохой слышимости, например в помещении где..."	0
17271	Бесподобный телефон! Являюсь давней поклоницей Sony Erikson. Меня в нем устраивает абсолютно все. Самый мощный танк! Падал столько раз и пофиг! Это самый большой его плюс. Качество фоток устраивает вполне. Радио и плеер, а еще фонарик. Очень классный телефончик!	0
17283	Телефон так, для разговора, маленький экран, качество семки камерой ужасное, памяти мало, слота для флэшки нет, юсб шнур покупал отдельно, экран после первого падения, причем слабого падения, пришлось менять, приложения не выше 300кб, блютуза нет, только ик-порт, скорость передачи очень низкая, в...	0
17288	купил год назад пользуюсь, доволен вообще нет глюков оссобенно после моих nokia. За 15000р меня все устраивало	0
17305	По описанию телефон понравился и решил купить. До этого телефонов было несколько, и Nokia, и Samcung, а последний Motorola V3 начал глючить и естественно требовал замены. Аппарат нужун был простой и в тоже время с некоторыми функциями, С 3200 подходил. В первый день разбираться с ним времени не было...	0
17310	Через несколько месяцев после покупки пошло-поехало.В общем надо было сдать после третьего обращения.	0
17328	"Телефон просто ОБАЛДЕННЫЙ!! Сначала купил ""серый"" маде Тайвань - работал классно все на русском никаких тормозов и дефектов как некоторые пишут, перепродал его знакомому по просьбе. Через пару месяцев купил РосТест ""белый"" разницы абсолютно никакой за исключеним значка под..."	0
17331	Бабуля попросила купить ей новый телефон. Вот я и отправилась в магазин на поиски. Привлекла в этом телефоне цена и большие кнопки. Расстроило..все остальное. Сломался - отнесли в ремонт, всё равно барахлил - выбросили. А сейчас подыскиваю новый аппарат!	0
17336	Всем привет! Был у меня К510, отслужил 2 года и умер от слюней полуторагодовалой дочки) Телефон нужен был срочно, поэтому утром пошел в первый попавшийся магазин и купил сие изделие. Думал что функции те же самые, и функциональность тоже... Телефон очень часто раздражает свой...	0
17347	"Начну с того , что это мой третий телефон . У первого , совсем ""деревянной"" Нокии была нормальная инструкция . У второй Соньки было из функций всё , но инструкция была уже в 2 раза меньше (по формату) . Самсунг же (вроде как последний писк инженерной мысли) сделал такую маленькую..."	0
17349	Вообщем неплохой аппарат первый самсунг у меня сказать что я разочарован будет сильно ,пользуюсь им уже 4 месяца особого восторга неиспытываю но как телефон меня вполне устраивает,соотношение цена качество вполне приемлема.Советую попробовать .	0
17368	Если Вы не кибер извращенец то вполне хороша стандартная прошивка, телефон звонит, смс пишет, G-sensor адекватный, GPS работает (***** но отпишу дальше отдельно), фильмы и музыку играет и.т.п... Есть куча бесплатного софта. Телефон используется 6 месяцев. Внешне, по моеу мнению, он очень даже...	0
17375	Сперва все было нормально, через года пол начала выпадать кнопка, еще через время перестал видеть карту памяти, начал сам перезагружаться. Дальше - больше. Погас экран, отнес в ремонт - починили и джойст заодно тоже. Но долбанная катра памяти отходит все-равно. Невозможно слушать музыку, треки сами...	0
17382	По порядку. Качество связи - отвратительное, вроде и громко, но разборчивость речи такая, что приходится нормальных людей просить говорить помедленнее (основной телефон у меня Нокия, поэтому разница видна постоянно). В общем, сильно раздражает громкий гул вместо внятной речи собеседника. Качество...	0
17391	Мой первый сенсорный телефон был по началу очень рад, но ... Но со временем телефон испортил мое мне мнение о качестве компании Нокиа. Хотя все равно пользуюсь их ними аппаратами	0
17393	удобный, многофункциональный телефон, для работы и развлечений	0
17397	Очень красивый телефон - мечта просто. Ничего лишнего, ничего неудобного. Все как надо.Кроме зарядки.	0
17404	Купил этот телефон год назад,- сделал себе подарок на день рождения. Специально подъискивал себе телефон с максимально хорошими фото- видео функциями. Хотелось также, чтобы был встроенный GPS-навигатор. благо таких телефонов на нашем рынке достаточно много.  Но за прошедший...	0
17417	Купил телефон для использования в командировках, т.к. уже пользовался телефонами Philips и был уверен в надежности аппарата и его долгоиграбельности (батарейки с полным зарядом хватает практически на неделю работы). Но ... проблемы начались через 2 недели после покупки, вырубился аппарат...	0
17435	Купил муж мне очередной телефон на 8 марта. Выбирала сама, хотела именно раскладушку, только такими пользуюсь - удобно.	0
17444	Несколько лет назад покупала у них плеер!Все хорошо,работает до сих пор без единого замечания, все понравилось!  Но вчера решила купить в плеер.ру телефон...Зарезервировала единственный оставшийся аппарат.(Менеджер по телефону очень долго орал кому-то с вопросом есть ли связь...	0
17452	Купил себе это чудо скорее чудовище после аймате джамин который отработал верой и правдой без всяких глюков и вот пришло время обновить телефончик обновил за 15 дней до окончания гарантии сенсор скис окончательно телефон по гарантии заменили на более качественный он с тем же дефектом проработал на 1...	0
17465	купили вчера с подругой подарок себе на 8 марта.а она сегодня уже поехала его менять.все баста наработался!!!!!у меня пока норма!	0
17470	В целом меня телефон устраивает,хотя я поклонник Nokia.Если бы они выпускали свои телефоны 2-х симочными,сразу бы взял,но вокруг только китайские.Была N73,но батарея сдохла (5 мин разговора,и 6 часов ожидания).А этот телефон держит двое суток.Правда пришлось приноравливаться к меню,после...	0
17479	Купил этот смарт в августе 2009года, в январе 2010го начались сильные глюки в виде кошмарных тормозов. Невозможно отправлять сообщения смс, пишет недостаточно памяти, хотя все приложения я закрывал и карту чистил, как и память самого телефона. Причём показывал, что вся память телефона заполнена,...	0
17490	Ужас полный! Купил, думал офигенный! Перед покупкой маялся между ним и нокия N80. На второй день осознал что переплатил в два раза как минимум! Из приложений поддерживает только стандартные ява! - как обычная мобила! Через пол года стал дико тормозить с загрузкой системы и загрузкои приложений....	0
17492	Как телефон может быть ида. Как средство работы в интернете нет.Купил сие чудо пожелел nokia6300. Раньше был sony ericsson k750i. k550i.k790i(замечятельные штуки)С начяла о недостатках.1Не умеет сворачивать приложения.2Акамулятора хватает на сутки(эрикона...	0
17493	Технически телефон на высоте. Есть все современные средства связи. Немного хуже софт. По сравнению с той же Е50 значительно хуже работает система ввода Т9. Приложения использующие сеть, часто требуют отдельной настройки соединений, вместо того, чтобы использовать централизованные настройки....	0
17508	Приобрела телефон для сына..в начале все устраивало вроде..но динамики вообще плохо работают! с кем разговариваешь - понимаешь человека через слово! приходилось постоянно переспрашивать..	0
17511	Громкий с яркой подсветкой кнопок, заряда хватает на 5 дней примерно.. Обе симки мной задействованы и звонят одинаково хорошо. Собран на совесть и падений не боится.	1
17512	Не смотря на некоторые минусы очень доволен продуктом.Теперь фан этой марки.	1
17520	Отличные телефоны, не хочется переходить на другую марку даже если они лучше!	1
17523	Телефон на 5 +, теперь советую xiaomi всем своим знакомым.	1
17537	Отличный бюджетный телефон с хорошей функциональностью. Смартфон качественно собран, выглядит стильно и на мой взгляд дороже, чем есть на самом деле. Заряд держит долго, портативкой не пользуюсь, забыл про нее. Удобно заливать фильмы через OTG кабель. Приятно смотреть на большом дюймовом экране пока...	1
17538	Впечатления на четвёрочку  !	1
17555	Впечатления положительные.Неожиданностью стало поведение в играх.Тянет игры типа асвальта8 по 1 и более гигабайта.Ставятся на карту памяти удобно.Батареи на день хватает.Корпус собран на совесть задняя крышка прилегает плотно.Не нравится расположение динамика вызова он сзади. Камера днём хорошо...	1
17564	За эту цену (13600) лучше на тот момент не было. И сейчас возможно нет...	1
17583	Больше да чем нет, несмотря на цену. Телефон очень понравился	1
17607	Отличное на 5.	1
17630	Я купил этот телефон 2 года назад за сравнительно небольшую цену (по меркам цен всех смартфонов в России). Пользуюсь до сих пор. Камера не удачная, нет вспышки, 5 мп не оправдывают себя. Иногда тормозит и глючат приложения, работающие с интернетом.	1
17632	Легкий, удобно держать в руке. Основная проблема - аккумулятор, очень быстро разряжается. Камера не всегда снимает четко, хотя радует, что есть вспышка на фронтальной камере и она на 5 пм.	1
17638	Отличный смартфон, который удобно держать  в руке. Экран яркий, цвета сочные. Мне нравится как снимают камеры. Фронталка ту на 5мп и это большой плюс. Основная на 8, но порой она делает фото лучше, чем камера на 13. Работает шустро.	1
17639	Телефон классный, камера на высоте. Пользуюсь 2 года без нареканий, сейчас  только начал выдавать что памяти не хватает, но всё работает без глюков. Всем советую.	1
17649	В общем на вкус и цвет... ! а за такую цену вполне приемлемый смартфон !	1
17700	Неплохой телефон! Хороший экран..яркий..даже на солнце..хороший звук..громкий звонок..единственная претензия к камере..13 мегапиксел..но зернит ужасно..может в 10 винде учтут пожелания и улучшат ее на софтовом уровне..пользуюсь не люминия камера а другой.хочеться отметить хороший аккумулятор!...	1
17715	Нашел по дешовке на аукционе, б/у. Дизайн отличный, батарейка держит хорошо. Проблема клавиатура  - приклеена. Камера нормальная, но на к850 мне кажется лучше из-за ксеноновой вспышки.	1
17729	купил 1 месяц назад телефон понравился , НО аккумулятор мог быть больше ,ещё камера задняя хоть и 8 мп но похоже на 5мп ((снежит немного)если без вспышки, со вспышкой намного лучше);если будете покупать то в комплект к нему купите плёнку, и чехол на всякий пожарный т.к. тонкий (6-7мм) и большой 78...	1
17750	Если не брать во внимание недочёты в сборке аппарата и отсутствие OTG, то в целом телефон получился весьма и весьма добротным! Тут вам и высокая скорость работы, и неплохая камера, и качественный IPS-дисплей на который приятно смотреть.  Батареи хватает примерно на полтора дня при обычном...	1
17753	Неделю назад  взял себе такой телефончик, поменял с Zte Libra. Не жалею не капли. Большой экран, отличная камера, в том числе и фронтальная на 5 мп. Богатый функционал, качественных звук, с большим  количество пресетов.	1
17781	Заряд батареи держит хорошо. По вай фай и ЮСБ контакт с компом нормальное. Динамики хорошие, разговорные. СВЯЗЬ держит на уровне. Камера хорошая. Купил за 1800000 руб.Глюков не было, люфтов тоже нет. Чехол родной хороший. Добротный телефон для среднего класса, кому не нужны понты и навороты, а нужен...	1
17788	Это псевдоандроид! Аппарат вызывающий устойчивое желание его сменить, не важно на какую ОС, главное - на полноценную.	1
17807	Очень класный телефон камера на 8мп класная фронтальная на 1и6мп и самое инттересное обломов в связи нету	1
17820	Купил себе на днях, не нарадуюсь. Масса приложений, необычный девайс. Всем советую.	1
17829	купили дочери,ушла на каток-не отзывается...пришла-при минимальном скручивании корпуса,либо просто нажатии на крышку-перезагрузка.крутяк	1
17836	Купил этот телефон 11 месяцев назад,проблем с телефоном нет,камера 2м.п. работает лутше ,чем 3м.п. на телефонах филипс.Ронял много раз,но ни одного глюка нет!!! несколько раз он не видел вторую симку,но в основном обе симки работаю четко.В общем покупкой доволен на 120%.Свой первый отзый я писал 7...	1
17840	Камера на 8Мпикселей не тянет, на старом теле 1,3 Мпих снимала гораздо лучше чем эта. ОЗУ мало, стоит поставить почту, погоду и приложение с соц сети -все забито и тормозит. Снес яндекс шелл, который ну не для этой модели сделан (очень забивать память) работает гораздо лучше, нет возможности ставить...	1
17850	Очень много плюсов у этого телефона! Вот по поводу батареи-ее заряда действительно едва с утра до вечера хватает. И камера огорчила немного. У мужа S3. Вот на его телефоне камера круче, чем на S4! На улице фоткает хорошо, а в помещении снимки мне не нравятся совсем.	1
17935	Отличный телефон, работает на 5. Быстрый, мощный, удобный. В руке лежит идеально. Камера 8 МП, теперь не приходится носить с собой фотоаппарат. Не буду многословной, в общем аппарат офигенный и стоит своих денег.	1
17955	КУПИЛА ТЕЛЕФОН 2 ДЕКАБРЯ 2008 ЗА 10200 руб. И ДОВОЛЬНА. ЛЮБИМЕЙ ТЕЛЕФОНА НЕТ, ХОТЯ ЕСТЬ И 4 ДРУГИХ. КУПЛЮ НОВЫЙ, НО НЕ ЗА 9000 ТЫСЯЧ, КАК ПРЕДЛАГАЮТ МАГАЗИНЫ, А ЗА 3000, ТАК ТЕЛЕФОНЫ УЖЕ УСТАРЕВШЕЙ МОДЕЛИ И ЦЕНА НА НИХ ДАВНО ДОЛЖНА БЫТЬ СНИЖЕНА. ЦВЕТ ЛЮБОЙ. ТЕЛ 89283446745. ГАЛИНА.	1
17992	Телефон сам отличный, если бы не глюки и те проблемы, которые есть на моём телефоне. Всегда была за Нокиа, а сейчас я мягко говоря недовольна. Проблемы начались почти сразу. Видео камера при записи постоянно виснет (стоп-кадры), при подключении к компу/ноуту для выхода в интеренет вообще не годится...	1
18049	Получился отличный двухсимочник. Сенсор реагирует на палец хорошо. Телефон большой в руке помещается удобно. Камера хорошая. Стандартная версия Андроид старая, но я обновил сразу же на 4 версию.	1
18063	4,5 дюйма емкостной экран очень неплохого качества. Картинка радует глаз, сочная и живая. Жаль что тут стоит обычный TFT экран, и у него углы обзора не слишком идеальны, но со скидкой на цену, с этим можно смирится. Камера снимает очень даже неплохо, не сильно шумные снимки даже в ночное время....	1
18085	Камера-3м.Bluetooth-3.0.Процесор-600MHz Вобщем телефон за свою цену отличный.Не пожилеете	1
18116	Очень давно хотела себе телефон с двумя симками, порадовало, что они совершенно не мешают друг другу и работают на ура! На каждую симку можно поставить разные мелодии + удобное переключения между сим картами с помощью одной кнопки. Смартфон шустрый в работе и отзывчив на прикосновения (классный...	1
18132	в принципе всем устраивает. телефон купили родители на замену samsung b7722 duos - потеряла, но у того хоть камера 5 мпкс была а не ДВА! качество связи хорошее. удобный интерфейс,	1
18133	Аппарат классный, удобный, яркий. Всем довольна, но конечно морально уже немножко устарел. Этой осенью собираюсь менять телефон, и выбор, скорее всего, падет на Lumia 820. Хочется попробовать новую операционную систему, да и камера, говорят, в нем одна из лучших на рынке. Андроид не хочу по той...	1
18143	В телефонах с сенсорным экраном всегда обращаю особое внимание на размер и яркость дисплея, хотя и не гонюсь за большими цифрами - 16млн цветов мне не нужно)). Покупая себе этот смартфон ориентировался на цену и дизайн аппарата. В общем, я доволен, т.к. получил то, за чем шел в магазин –...	1
18144	Всем доволен, обслуживание на уровне. Операторы на линии вежлевые, знающие. Помогли выбрать подходящую модель. С доставкой проблем не возникло тоже.	1
18174	Телефон отличный, никак не на радуюсь.Функционал и возможности безграничны!Всё что я хотел от смартфона - всё в нём есть и всё на 5 с +	1
18175	хороший аппаратик за минимум денег (покупал весной 2008 за 1190рубликов). До сих пор работает правда аккумулятора на долго не хватает максимум на сутки-двое но это сказывается возраст ну и есть конечно внешние необратимые изменения.	1
18184	Пользуюсь аппаратом около месяца. За это время не единого намека на глюк или торможение какое нибудь.Это улыбает. При активном пользовании (в первое время)) ) неоткалиброванная батарея держит сутки, после калибровки со средней нагрузкой(!)больше 2 суток - а это интернет со скайпом на постоянку,...	1
18241	Покупал себе функциональный и недорогой смартфон с двумя симками. Удивило что несмотря на небольшую цену довольно мощный процессор на 800 МГц и отсутствуют глюки, к которым я был морально готов. В целом оставляет приятное впечатление и за такую цену не думаю что есть модель лучше	1
18273	При первом включении смартфона, первое что бросилось в глаза - это очень качественный экранчик. Экран яркий(даже пришлось убавить, слегка давит на глаза, углы обзора тоже хорошие, тачскрин отличный, озывчивость дисплея супер. На солнце не выцветает (при условии 100% яркости). Быстрый...	1
18301	Телефон очень удобен в использовании, качественно собран,нигде не скрипит. Камера 5 Мп с автофокусом,снимает и текст, и предметы на различном расстоянии отлично!!! программы различные устанавливаются хорошо, многозадачность поддерживает. Сенсор чувствительный , работает хорошо.	1
18351	"Телефон сам по себе хороший. Лучше чем 5228. Изображение яркое и четкое. Самые новые и крутые игры не идут. Nokia вообще помешана на безопасности, поэтому многие приложения надо ""подписать"" на специальной компьютерной программе. Для тех у кого большие пальцы там есть стилус. Камера..."	1
18359	Телефон отличный плюсов больше чем минусов сымй главный недостаток это: БАТАРЕЯ нельзя сменить самому при поломке её, и ещё звук одна колонка кладёш тел на мягкое и не слышно его почти. М что касаеться плюсов то их тьма камера, дисплей, куча приложений имеющихся и которых можно загрузить. удобный...	1
18372	Купила данную модель в мае в подарок ребенку на день рождения и не удержалась, взяла себе такой же. за такие деньги телефон просто чудесный, в принципе, ничего лишнего и при этом всё есть. интернет работает хорошо, фотографии тоже делает хорошие на улице. в общем, мы очень довольны!!!!!!!!	1
18381	Ну что ж, вот и пришла пора написать мнение об этом зверьке. Приобрел 18 мая ростест. Производство южная корея (есть и китай, хотя разницы на мой взгляд нет) Одно из главных достоинств на данное время - 4,27 — дюймовый экран (на 14% шире, чем у модели Galaxy S) Super AMOLED Plus, превосходная...	1
18404	Это мой первый сенсор, поэтому к покупке подходила со всей серьезностью. Ознакамливалась с асортиментом на сайтах, читала отзывы и т.д. Наткнувшись на N8, выявив его плюсы и минусы, на следующий день поехала за покупкой. Вот уже месяц пользуюсь данным смартом и ни разу не пожалела. С того момента,...	1
18405	телефон в принципе хороший камера со вспышкой, громкий; экран и комп не гглючат; после эн97 вообще крутой мне нравится цена завышена совсем на немного	1
18456	Итак приобрела телефон LG360i белый. ДоОолго выбирала. Этот приглянулся дизайном и ценой (то, что могла себе позволить на тот момент). Хотела, конечно, музыкальный... чтобы памяти хватило на увесистую коллекцию любимой музыки в хорошем качестве. Но, за неимением больших средств, остановилась на этом...	1
18460	Меняла свой старенький Д 900,на данную модель, перерыла множество сайтов, перечитала кучу отзывов,остановилась на этом телефоне. привыкала не долго,пару дней.Все устраивает,пока...	1
18520	Отличный тел., дизайн корпуса, дизайн меню, я не знаю телефона на котором при разговоре можно выбрать фон (метро, улица и т.д.) при разговоре у собеседника создается ощущение, что вы находитесь на улице или метро, хотя сами седите в тихой комнатушке!!!	1
18568	Телефон нормальный, хороший дизайн. В рабочем (среднем )режиме зарядки хватает на 4 дня. Нравится, что работает на 2 симки.	1
18608	Сразу скажу что был счастливым Samsung Omni 7910, iPhone, HTC Diamond2 и еще много чего, так что сравнить есть с чем! Став обладателем Wave первое что бросается в глаза - тонкий, стильный, потрясающий экран, отзывчивый сенсор (не хуже чем на яблоке). О функциональности и скорости писать не буду,...	1
18655	"Привет всем!11.04.2010. купил в Связном,в городе Стерлитамак,в торговом центре""Юго-Западный"" сотовый телефон Нокиа 5800(отличный телефон),при проверке в салоне на экране находилась защитная плёнка(не стал её убирать),придя домой снял плёнку,а там на экране красная точка!На следующий день..."	1
18716	Я не знаю почему такие плохие отзывы на многих сайтах! Я купил телефон 2 недели назад Ростест за 24 т! Классный телефон нет никаких глюков работает быстро, нет зависаний, всё работает на 100%!!! и по поводу зарядки, он уверенно держится 48 часов при разговоре по 1 часу в день и прослушивании музыки!	1
18723	Телефон вполне удачный, можно брать.	1
18724	Пользуюсь телефоном больше года, глюков нет, особых нареканий тоже. Камера конечно слабовата, но за такие деньги вполне приемлима. В целом очень довольна.	1
18725	Вполне себе.	1
18726	вполне нормально	1
18727	Телефон нравится вполне....пользуюсь уже больше года, вполне устраивает по цене, был куплен на абум...батарея держится около дня , если его используешь постоянно.	1
18748	сейчас телефон находится на экспертизе из-за некачественного динамика, настроение испорченно, деньги потрачены а телефона нет и у нас в торговой сети он стоит 19 000р	0
18751	Ожидала другое за такую цену.УЖАСНО!	0
18763	За такие деньги, могли бы экран сделать из более защитного стекла. Для меня этот минус очень главный.	0
18772	Полное дерьмо в красивой обертке. За гарантийный период намаялся. Купил в декабре 2014 г., а 4 января 2015 г. улетели с женой в Египет, где много снимали на фото и видео, но за полчаса до посадки домой погас экран и больше он не включался. Все снятые материалы пропали. Принес в Мегафон, отправили в...	0
18773	Телефон полное фигня, во 1. Прошивка тормозит во 2. Мало встроенной памяти и т.к	0
18794	Купила из-за металлического корпуса - практичнее, чем пластик. Для прослушивания музыки - лучший телефон, звук чистый и диапазон громкости большой, в целом характеристики полностью оправдывают стоимость. есть фронтальная камера на целых 5Мп - очень удобно делать селфи!	0
18796	Эта нокия понравилась ценой плюс удобной навигацией. А самое главное - читабельный экран, почту проверять очень удобно! За такую цену еще и камера нормальной оказалась - можно даже фото документов с мелким шрифтом делать и все видно. Прекрасное соответствие характеристик и стоимости!	0
18804	а что это за зверь - ZTE Nubia Z7 Mini??? кто нибудь пользуется? как вам? почитал описание - должен быть достаточно мощный, опять таки андроид, экран большой, две симы, камера приличная, цена вменяемая… а по правде, все срабатывает в его пользу? Лаги случаются?	0
18813	Норм телефон -грех жаловаться за такую цену поди поищи получше. Море функций -купил -нежалуюсь-осваиваю обновку. И че что то нетак -это неэдак -научись сначало шарить в технике - птом паниккуйте!	0
18815	"аппарат просто отличный! Покупал в М_ВИДЕО за 32 000 РЭ. Экран разбился сам по себе, без механических воздействий на 2-й день эксплуатации. В сервисном центре квалифицировали - НЕ ГАРАНТИЯ! Ремонт -15000 РЭ. Продали там же (в сервисном центре) за 15000 РЭ. ""СИЛЬНОЕ"" вложение..."	0
18818	Все бы ничего, за такую цену - корпус приятный, экран хороший, сам шустрый, есть 4G, NFC. Только купил его в октябре, и с тех пор глючит: почему-то когда смс набираешь или в Уатсапе - и включена клавиатура Swiftkey - смарт либо зависает, при этом на всех экранах висит эта клавиатура (невозможно...	0
18826	все бы нечего , но у данного аппарата есть недостаток, то ли из за кит кат, либо из за своего оборудования либо прошивок , но когда говорят по этому телефону , абонента плохо слышно. приходится говорить громко и желательно в сам микрофон ..... за 30000 руб , это серьезный минус, т.к это в первую...	0
18828	В целом неплохой телефон за свою цену.	0
18870	"Привет всем! Переехал в РФ, сразу купил себе номер МТС. В первые 2 недели всё шло более-менее. Потом начались списывания средств якобы за использование смс-контента. После звонка оператору стало ясно что я подписан на смс - контент сайта ""полезное2012точка четотам"". Сняли 20 рублей и потом..."	0
18875	Купил в интернет-магазине МТС за 440 рублей. о_О За такие деньги ему можно простить всё.) как ни странно, всё работает...	0
18888	Купил htc ONE X в компании Связной был доволен ровно два дня когда собрался отправлять смс на бело экране увидел желтые пятна внизу слева экрана вообще сильно разочеровался в телефоне стоил он на момент покупки 28 490 руб. за такие дениги нет качества товара сейчас жду суда повозврату денежных...	0
18889	Цитата Одно ядро даёт о себе знать (не хватает мощности). Вследствие немного тормозит меню. 2. Отсутствие фронтальной камеры. 3. Батареи хватает всего на день. За такие бабки тормозит? Да жигуль можно взять за эти деньги.!!	0
18894	стильный, много чего интересного. Думал сначало купить Sony Persia solo за мошность, но купил LG за большой экран.	0
18907	Самый достойный телефон за эти деньги.	0
18916	Довольно средний телефон,за что берут такие деньги,ожидал лучшее. Система Андроид со своими заморочками,для меня симбиан понятнее,нет названия оператора сети в трее. Думаю будующее за Нокиана Win 7,с дисплеями около 5 дюймов.	0
18919	Впринципе хороший моноблок за вполне доступную цену. Но вот если бы не минусы было б вообще отлично из-за минусов пойду обменяю.	0
18930	Крутой и недорогой QWERTY телефон.Очень понравился.Да ещё и за такую маленькую цену.Вот только почему ни на одном телефоне флай нет ни мультитача ни андроида.	0
18936	"Брал за 6 тыс руб и ожидал от него качества подобающего. Неужели вещь за эти деньги должна быть китайской болванкой??? С таким же успехом можно взять ""бренд"" на базаре за 2 тыс руб. Точно так же он будет скрипеть и глючить!!! Разочарование довольно сильное. Брал из-за больших кнопок и..."	0
18943	У меня было более 40 телефонов. И за тысячу и за сорок тысяч. И Айфон и Панасоник. Отличная модель. Рекомендую. Цена- качество.	0
18953	Купила телефон в ноябре 2009 года за 8810 рублей. Первые несколько дней была в полном восторге,а потом пошло-поехало... Мой прежний Самсунг Е840 был,по-ходу дела,получше. В общем,те,кто пишет,что минусов совсем нет,сильно преувеличивают... Короче,какая цена-такое и качество...	0
18975	Всё началось в мае 2009 года,когда моя сестра купила себе Sony Ericsson S500i.Через пол года я купил себе фактически ту же самую модель,только усовершенствованную,хвалённую всеми Sony Ericsson W580i.И то я еле-как,с шумом-криком купил этот злощасный телефон.Всё было прекрасно:камера снимает очень и...	0
18980	мне отец подарил на ДР новый такой же телефон ему еще года нет а он тупит по полной програме!фотки портачит бывает зависает!	0
18992	Этот аппарат вообще нельзя позиционировать как флагман. Очень слабая модель, одно разочарование. Откровенно не советую, жалею о покупке.	0
18995	Пользуюсь месяц.  В целом доволен.  Ожидал не много больше.  Но терпимо.  Из личных пожеланий хотелось бы чуть меньше размер.  Как iPhone 5s	0
18997	"Хорошая модель,если бы был ""допилен"" софт."	0
19026	по видку норм а на деле дерьмо во первых проверил память из 64 гб было 1гб во вторых галюны и большие лаги	0
19059	Если вы решили приобрести смартфон с операционной системой windows, то бросьте эту идею. Первый раз я попробовал смартфон на платформе windows в 2014 году, он меня очень порадовал и я был в восторге, но с 2015 года, многие топовые приложения перестали обновляться для Widows, так к примеру...	0
19085	впечатление двоякое:не смогу расстаться с ним из-за преимуществ,и в то-же время буду испытывать некоторый дискомфорт из-за недостатков.	0
19087	Сначала была очень рада покупке этого камерафона. Очень нравился дизайн, операционная система, камера. Но поюзав его в течении нескольких месяцев, стали напрягать многие детали. Во-первых, камера. Кроме детализации при приближении фото не нахожу ничего хорошего. Ночные снимки отвратительны,...	0
19111	Относительно недорогой с неплохим функционалом, яркий дисплей, насыщенные цвета, хорошо ловит интернет, четкое звучание динамиков, неплохие фото в условиях улицы, в помещении хуже из за отсутствия стабилизации.  Главный минус - очень маленькая внутренняя память, вместо заявленных 8 Гб...	0
19130	Впечатление о смартфоне в принципе очень хорошее, но из-за проблем с наушниками ставлю 2.	0
19164	Лучше брать такой же аппарат, но с маркировкой Ark Benefit M5 Plus при тех же параметрах на борту будет 1 Гб оперативной памяти и 8 Гб постоянной. разница по цене в 100-150 рублей.	0
19166	муж подарил данный смартфон в белом цвете к новому году. на момент покупки он стоил 11 990 рублей. в принципе очень даже приятная цена для смартфона с такими характеристиками, потому как год назад мне был подарен тоже к новому году смартфон Sony Xperia E3, от которого я на протяжении всего времени...	0
19168	Покупал данный смартфон два месяца назад, все хорошо, но есть одна глобальная проблема. 1. При наклейки защитной пленки или стекла смартфон блокируется при вызове абонента ( экран четный), вывод, нельзя клеить защитные средства на экран полостью, только отступая 1 см от края смартфона (очень...	0
19184	В принципе, смартфон отличный))	0
19248	Взял из-за функциональности и возможности дополнительную память устанавливать (есть слот для карты), по весу и размерам вполне удобный, очень хорошая звуко и цветопередача. Как по мне характеристиками он ничем не хуже новомодного Айфона-шестерки, да и цена приятнее.	0
19254	Очень хороший смартфон!	0
19299	ThL W200S – удобный двухсимочный смартфон, пользуюсь им недавно, но уже успел оценить по достоинству многие функции. Очень мощный! Игры идут быстро, интернет ни разу ещё не тормозил!	0
19303	Смартфон хороший но	0
19306	Очень хороший смартфон, думал будет хуже.	0
19321	Отличный смартфон до этого был Самсунг 5 Очень рад что приобрел!	0
19328	Смотря с чем сравнивать этот гаджет. Покупал сие чудо жене в подарок , топовую комплектацию на 64гб. Себе взял его конкурента samsung note4 . У супруги уже был смартфон jiayu g4s ,приобретенный до этого в Китае, предыдущий мой подарок. К сожалению iphone 5s так и не растопил ее сердце . Недолго...	0
19385	Сломался микрофон. Пять обращений в сервисный центр с одной и той же проблемой!!!! менять не хотят. Очень разочарован!	0
19507	знала бы и не покупала бы. через пару месяцев отвезла в ремонт. глючит. перезагружается, исчезают значки в меню..	0
19617	очень плохой	0
19748	Отличный смартфон! Очень удобный! Очень стильный! Очень Функциональный! По возможностям нет равных! Дисплей просто чудо!	0
19781	Обажаю этот телефон! Очень функционален. Нравится камера, хотя и 3.2, но фотографии получаются лучше, чем у Nokia C6, у которой разрешение 5. Звук очень хороший, приятно слушать музыку. Сенсорный экран удобен, яркий. В общем отличная модель всем ее советую )	0
19915	Снимал корпус - задел подложку клавиатуры=ремонт 700р.,через месяц уронил на асфальт на улице=клавиатура опять частично не работает,опять пойду в ремонт.. Лучше бы я подождал немного и купил N79: там 2динамика,сборка получше,есть Wi-fi!!!хотя там вспышка гораздо слабее -светодиодная,но камера такая...	0
19938	Из очень неудобного клавиши все вместе - очень трудно набрать номер, очень плохой приемник. Короче низкое качество по разумной цене.	0
20003	Супер смартфон за такие деньги	1
20006	Отличный телефон.	1
20007	Отличный телефон за смешные деньги. И падал, и тонул- все нипочём. Брал в дополнение к смартфону для звонков.	1
20009	В целом для середнячка все устраивает	1
20013	Громкий внешний динамик, мне на работу вставать раньше всех, так от будильника вся семья подскакивает))) Купила себе в золотом цвете, очень нравится дизайн смартфона. Держит долго заряд, могу сутками ходить без подзарядки. Понравилась супер селфи камера на 5 Мп, можно селфи делать объемными за счет...	1
20014	Отличный и мощный телефон!	1
20017	мне все нравится :) да за такие деньги..	1
20018	За такие деньги сойдёт.	1
20019	Отличный телефон для работы, для  людей дела.	1
20021	Отличный телефон	1
20022	Батареи хватает почти на 2 дня динамик громкий	1
20023	Отличной телефон функционален, батарея хорошая без подзарядки держит до 2 суток что неплохо для бюджетной модели. Пользуюсь уже больше года и я им доволен.	1
20025	Телефон отличный за такую цену.	1
20027	Как телефон за такие деньги, с такой кучей возможностей,  может быть плохим? Только положительные эмоции. Пользуюсь 1,5 месяца.	1
20028	Отличный телефон, довольна покупкой	1
20030	Крутой телефон, крутая камера автономность и дизайн!!!	1
20031	Хороший телефон за свои деньги.	1
20032	Отличный телефон за отличную цену	1
20033	Отличный телефон за свои деньги	1
20034	Отличный телефон!!!	1
20035	Телефон отличный. За свою стоимость лучший.	1
20037	берите советую,шикарный телефон за такие деньги	1
20038	За такие деньги отличный аппарат. Нам нравиться.	1
20041	Очень хороший телефон за свою цену,пользуюсь больше полу года	1
20042	Отличный телефон за хорошую цену	1
20043	За свои деньги телефон вообще супер. Купла недавно, но все нравится, все приложения работают, что еще нужно, правда? ;)	1
20044	Отличный телефон, приобрел два штуки, аккуратный, компактный телефон, незаметен в кармане. Ооочень доволен!	1
20045	Отличный телефон,и вам советую!	1
20047	Мегасупер телефон за отличную стоимость!!	1
20050	отличный телефон, пользуюсь уже 4 года, а выглядит так, как будто ему полгода.	1
20051	телефон просто класс!!!! все работает отлично быстро переключается на 4G !!! советую!!	1
20052	За такую цену телефон просто идеальный!	1
20053	отличный телефон	1
20056	"Пользуюсь Nokia Lumia 720 более года очень удобный и практичный телефон. До него был ANDROID ""жил с зарядкой рядом"", хотя и акб 2100А, а с Windows Phone держит просто здорово заряд. Планирую поменять на Microsoft Lumia 640 LTE достойный телефон за эти деньги."	1
20058	Отличный телефон! Хорошая производительность, удобная ОС, красивый корпус и удобный размер.	1
20059	Рекомендую тем кому нужен отличный телефон для работы и для бизнеса. Своих денег стоит. Тем кому важна отличная камера, рекомендую поискать телефон с оптической стабилизацией.	1
20064	супер телефон для звонков, одновременно работают 3 сим. работает 3 года без проблем, аккумулятор держит на ура.	1
20065	хороший телефон пользуюсь камера отличная.советую всем	1
20066	хорошая железяка)  два года пользуюсь!!! ни единого глюка...  фото и видео на ура!!!	1
20068	Телефон- просто супер... Всё очень хорошо. У меня второй телефон именно этой модели- первый просто утопил, ремонту не подлежит. Второй- юзаю чуть меньше года	1
20070	Почти все указала в достоинствах/недостатках вроде бы... В целом, модель понравилась, денег своих телефон стоит (какая-нибудь супер-известная фирма за свое ʺгромкоеʺ имя взяла бы раза в 3-4 больше за те же данные). В общем, мне все нравится, меня все устраивает. Работает телефон отлично,...	1
20073	Пользуюсь  почти 2 года,всё устраивает,всем доволен.	1
20075	Купил телефон 2 года назад. В принципе доволен. Для своих характеристик нормальный телефон, для нынешнего времени, конечно, слабоват- одного ядра не хватает, иногда подлагивает (если резко включаешь/выключаешь несколько приложений). Камера устраивает, снимает чётко для 5 mb. Динамик слабоват, иногда...	1
20076	я купил телефон неделю назад.говорю вам он просто чёткий телефон идеальный для меня	1
20077	Вообщем телефон отличный! все нравится, камера очень хорошая, интерефейс тоже супер. разве только андроид маловат :)	1
20078	Приобретённый телефон полностью устраивает, рассматривала много моделей этой фирмы, но остановилась на этой .Удобный, много функций, инетом пользуюсь редко . Батарея держит 4 дня (3 часа музыки за это время) при постоянном использовании инета слабая.Камера хорошая 5мг, у меня был нокиа и камера...	1
20080	Телефон очень удобный, безусловно. Батареи хватает мне на два дня (С играми).	1
20083	Телефон суперский.Все устраивает.немного нехватает разрешения для сьемки в темноте.Чуть с красна ,а может я просто не настроила.	1
20084	Хороший телефон пользуюсь 1 год, для игр и интернета очень даже нормальный со звуком все хорошо и камера тоже все отлично	1
20085	отличный,функциональный телефон!ни намёка на торможение игры любые идут отлично.камера отменная,всё устраивает!	1
20086	Купил месяц назад. Отличный телефон. Заряд смело держит 3-4 дня. Количество приложений для Андройд просто поражает, поддерживает DLNA со Смарт-телевизором работают как одно целое.	1
20090	Телефон супер. Пользуюсь больше полугода (ноябрь 2013).	1
20091	пользуюсь 4 дня, телефон симпатичный приятный, камера вспышка все дела купил за 7000	1
20092	Телефон хороший пользуюсь неделю всё устраивает. Дизайн хороший половина телефона из алюминии. Процессор 2-ядерный устраивает. Камера 8мп. На солнце всё видно безупречно. Андроид обновили всё норм. Только крышка шатается можно супер клеем приклеить. Телефон берите ещё в трёх цветах красный, серый и...	1
20093	Отличный телефон. Скорее даже КПК или планшет небольшой. Все таки почти 6 дюймов. камера отличная, качество изображение просто супер, с удовольствием смотр на нем кино. Хорошая скорость и мощьность. Ничто нигде не тормозит. К тому же очень нравиться дизайн, тонкая рамка, минимализм, и материал...	1
20094	Отличный телефон(смартфон), удобный в эксплуатации, прослужил почти 9 лет. Пришлось отдать на запчасти в этом году. Жаль было расставаться. Падал миллион раз, за все время поменял батарею и корпус.	1
20096	Телефон просто супер! Пользуюсь 2 месяца , никаких проблем!	1
20097	Купила телефон три года назад, за все время ни одного ремонта.	1
20099	Отличный телефон . Всем доволен	1
20101	Отличный телефон. Камера хорошая, интернет, общение - класс	1
20103	Телефон просто супер самый красивый и функциональный.	1
20104	телефон мне очень понравился.Сенсор хорошо откликается,хорошая камера и хорошие изображение, а главное заряда аккумулятора хватает на два дня.	1
20105	Телефон просто супер недостатков нет пользуюсь всё класс телефон просто супер !	1
20107	Отличный телефон цена тоже впечитляет в целом телефон для молодёжи просто супер 5000 тыс. отличная цена	1
20111	в целом телефон хорош при простом использовании звонков батрею держит 5 дней , есть вифи , фрешка, блюпуп, всё работает норм, за такие деньги вполне достоин своих похвал.	1
20115	Хороший телефон, пользуюсь им уже более года. В целом довольна, но уже хочется более совершенную версию. Я рекомендую этот телефон. За такие деньги он себя оправдает.	1
20116	пользуюсь 8 месяцев, телефон отличный, были глюки с сим картами но прошли,очень удобный чувствуется в руке,невероятная батарейка,для тех кто любит часами играть и сидеть в интернете подойдет,отлично воспроизводит видео,получаются отличные фото.в общем за свои деньги отличный телефон конкуренты с...	1
20118	Купил телефон вчера. Я очень рад. Отличный дизайн, удобство в эксплуатации, хорошая камера. Пока все устраивает.	1
20119	Телефон первоначально очень понравился, меня устраивает размер, вид этого телефона приемлемая цена. Хорошо держит зарядку, внутренняя память и т.д. Вообщем телефон просто супер)	1
20120	Телефоном уже пользуюсь два года!Телефон просто супер, нет глюков. Много интересных развлечений ! Плохое только то что камера два мего пикселя а так всё супер	1
20121	Отличный телефон, если использовать как рабочий, отлично держит батарею, ничего лишнего. просто супер, очень довольна!	1
20122	Отличный телефон. Камера, видео просто класс!!!	1
20123	Телефон порадовал полностью, Месяц уже Пользуюсь работает всё отлично)) Игры идут все, громкий динамик, хорошая камера)) Ну для такой цены телефон суперский, Советую всем	1
20125	Отличный телефон.Купил как только появились (начало 2006г).Очень активно эксплуатировал и не только в офисе.За все время поменял одну батарею и один динамик. Ни одного глюка за все время...Падал неоднократно.	1
20126	телефон отличный!!! громкий самое главное!!!он у меня год а еще пашет!!!камера отличная,видео супер!!!	1
20127	я купил себе телефон супер летает как птица закачал прог все ок для работи супер	1
20129	телефон просто супер. 2 месяца уже пользуюсь никаких жалоб. ни разу не завис. камера просто фантастика всем советую купить.	1
20130	просто офигенный телефон БЕРИТЕ СМАРТФОН ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ ЛУЧШЕ НЕ НАЙДЕТЕ ОН СРАВНЯЛСЯ ПОЧТИ УЖЕ с Samsung Galaxy s 3	1
20132	Хорошая модель Самсунга С3350. Немного устаревшая, но все еще функциональная. Отличный, яркий дисплей в 2,2 дюйма. Клавиатура мягкая, удобная. Долго держит батарею – заряжаю раз в несколько дней. Цена тоже адекватная. Рекомендую для бизнеса.	1
20133	хороший телефон батарею забываю когда зарежал хорошая камера нокиа с 8 мега пикселями отдыхает да для нета слобават я не парюсь очень надёжный телефон недавно купил самсунг галакси с дуос 15000 для нета хорошь в остальном лажа полная батарея в режиме ожидания сдыхает меньше чем за сутки...	1
20137	Телефон просто супер ! Советую всем!!!!...	1
20145	Телефон удобный, функции тоже неплохие.Ну вобще телефон офигенный за свои деньги	1
20147	Замечательный телефон все устраивает, отличный сенсор	1
20148	Отличный смартфон за такие деньги, качество просто на высоте, а новая ОС просто супер, спасибо LG	1
20149	телефон-просто бомба.В нем есть все и с запасом на завтра)))Очень рекомендую!	1
20153	Отличный телефон! Очень Функциональный	1
20157	Телефон средничёк, но за такие деньги отличное решение. Плюсы значительно превышают минусы.	1
20159	купила это чудо,это просто самый лучший телефон,камера идеальная,телефон рекомендую	1
20160	Телефон хороший пользуюсь уже 4 года все устраивает.	1
20161	Телефон просто супер - удобный, функциональный, стильный!	1
20162	"Телефон хороший. Отличный дизайн, хорошая камера, довольно приемлемая цена. При наличии приложений мог бы составить конкуренцию ""Айфону 4Г"". За 3 месяца эксплуатации всего одна царапина на дисплее."	1
20163	хороший телефон 2 года служит сочетание цена качество дизайн прочный падал с высоты 30 метров на бетон и остался жив только вмятина на корпусе спасибо компании самсунг за прочный телефон=)	1
20165	Отличный телефон!Все просто супер!	1
20166	Отличный телефон, идеальный вариант для умных пользователей, которые знают, чем загрузить свой телефон ) А фотки с него получаются классные причем и на воде и под водой, а все благодаря герметичному чехлу для телефона аквапак 098 )	1
20168	Купил телефон 17 июня в ТЕХНОДОМ-е, то есть ч/з два дня после официального выхода флагмана в Казахстане. Телефон отличный! Следил за ним с начала публикаций, вернее слухов, о нем. Оправдал все мои ожидания: экран- супер, быстродействие- не придраться, и дизайн вопреки устоявшемуся в ИНЕТЕ мнению,...	1
20169	Отличный телефон,просто супер!)	1
20170	за такие деньги супер телефон. пользуюсь же год. все нравится.	1
20172	Отличный телефон который стоит своих денег!	1
20175	Очень хороший телефон почти пол года уговаривал родителей подарить . Мне купили мои родственики за 26000 тенге но телефон того стоит очень хорошая функциональность а Андроид 2.2 меня вполне устраивает . Камера средняя 3мп но при хорошем освещении делает хорошие снимки хорошая полифония я пользуюсь...	1
20176	Телефон вообще отличный, всем советую, за такую цену, процессор вообще классный, камера с автофокусом очень важная для меня, игрушки идут на ура	1
20177	Телефон у меня уже почти 2 года. Телефон за такую маленькую сумму, отличный! Больше нравиться чем предыдущий!	1
20183	очень хороший и удобный телефон поддерживает почти все игры ,удобная клавиатура для игры хорошее нажатие клавиш	1
20186	все оценки даны исходя из соотношения цена-качество и так, телефон был купле за 850 рублей, что мы за это имеем- надежный телефон, который без подзарядки держит 3 дня активного использования и 3 недели просто может лежать без подзарядки в режиме ожидания. + мп3 плеер+ слот для микро сд...	1
20187	отличный телефон, с великолепными наушниками в компл. отличный телефон, с великолепными наушниками в компл. отличный телефон, с великолепными наушниками в компл. отличный телефон, с великолепными наушниками в компл.	1
20188	оч. хороший телефон! меня все в нем устраивает!	1
20189	Купил ещё в июне 2011года. Отличный телефон.За такую цену. Никаких глюков,работает как часы,батарея держит долго,в общем рабочая лошадка.И это просто телефон с двумя симками.Рекомендую.	1
20191	Отличный аппарат, функциональность на высоте, качество исполнения тоже на должном уровне, основная камера отличного качества, качество звука тоже на высоте, за все время эксплуатации пришлось обратиться в сервис по причине износа шлейфа (начал моросить экран), а так отличный телефон для работы и...	1
20193	ме телефон понравился,пользуюсь почти две недели) )	1
20195	Люблю телефоны нокиа. Особенно если цена не кусается). Телефон отличный. Хороший динамик, яркие цвета. Удобное меню. Отличный сенсор. Батареи хватает на 4 дня.При активном использовании (радио, плеер, интернет) - хватает на 2-3 дня. Для того чтобы батареи хватало нгадолго, надо в...	1
20197	Отличный телефон, пользуюсь четвертый год, никаких нареканий. Отличная камера на 5 мп, фотиком перестала пользоваться. Поскольку люблю часто менять телефоны, то в последующем покупала и LG и Filips, но все равно возвращалась к самсунгу 980	1
20200	Купил данную модель в июне, пока работает как часы.Удобный, хорошо лежит в руке.За такие деньги тел с 2мя симками просто супер.Рабочая лошадка, для тех кому нужен просто телефон с 2 мя симками.Рекомендую.	1
20203	Отличный телефон,никаких тормозов.Пользуюсь больше года,претензий нет.Камера для 2Мп-отличная. Читая отзывы,создается впечатление,что телефон покупают,чтоб посидеть а аське и поиграть в игрушки.	1
20207	этот телефон мне подарили к 8 марта.У этого телефона красивый дизайн,удобный интерфейс,стандартный разъём для наушников,имеется фронтальная камера,......отличный телефон)))	1
20210	Отличный телефон!	1
20211	Всё устраивает. Телефон просто супер!	1
20212	Отличный телефон! Просто приятно пользоваться! Первый телефон после которого пропало желание искать что-то лучше!	1
20213	Отличный телефон за такую цену :) Я ооочень рада ему. В целом меня все устраивает в нем. Функциональный смартфон. Дисплей,камера,звук все отлично :) Ох сколько уговаривала маму :D:D:D оно того стоило.	1
20215	Очень хороший телефон. См. плюсы и минусы! Я взял этот телефон из-за прекрасной камеры. Все равно, Sony Ericsson лучшая марка для молодежи!	1
20217	Обновил до 2.1 батареи стало хватать на два дня. Телефон полностью устраивает, быстрый, много приложений для загрузки, четкий интерфейс	1
20220	Очень хороший телефон, богатая функциональность,отличный дисплей, qwerty-клавиатура и все это за 3500 рублей за такие деньги у этого телефона просто нет конкурентов. Всем советую	1
20223	Хороший телефон, хорошая качественная камера, удобный, достаточно быстрый, стильный дизайн.	1
20224	Отличный телефон во всех всех отношениях. Ни одного сбоя за все время работы и зависания с перезагрузкой за 2,5 года эксплуатации. С карточкой на 1 Гбайт заменяет все устройства сразу, и плеер, и видео проигрыватель. Отличный джойстик, кнопки тоже, клавиатура выполнена в современно металлическом...	1
20225	Телефон зарекомендовал себя с хорошей стороны. Отличный функионал за хорошую цену. За 2 года эксплуатации перепрошивал на новые прошивки выставленные в Nokia OVI. Спустя 2 года аккумулятор вздулся, долго искал замену, нашел оригинал. Дальше больше- разговорный динамик сел, обратился в сервисный...	1
20230	Хороший телефон для разных людей. Присматривался к нему давно. Связь держит на отлично, качество сборки просто супер, немного подкачало удобство в эксплуатации (смотрите в минусе). По функциональности: могли бы камеру лучше поставить. Остальное просто супер!!!	1
20231	Телефон приобрела неделю назад, понравилась камера 5 Мп., дизайн скромный, есть все функции необходимые для работы, удобные виджеты, не надо открывать меню для выбора необходимой вкладки.	1
20232	Телефон просто СУПЕР, а дизайн БОМБА. Для женщины среднего возраста телефон великолепный. Удобство в эксплуатации - эргономика, удобство в использовании, быстрое освоение функциями, комплектация и возможность подключения аксессуаров..	1
20233	Мобильный телефон Nokia 5300 XpressMusic является одним из лучших линейки “музыкальных” телефонов. Имеет хороший динамик Для своих возможностей телефон имеет вполне приемлемую цену. Дизайн телефона компактный , выполнен в виде слайдера. Телефон оснащён слотом для карты памяти формата...	1
20235	хороший телефон очень хорошая связь камера кру че чем на моем фотооаппарате есть блютуз телефон без всяких браков и того глюков нету	1
20236	Знал что покупал особенно за какие деньги. отрабатывает своё на 100 % !!!!! пару раз ронял на бетон.. поцарапался.. и все!!!! пашет как новый карта 2 гига.без проблем . Отличный телефон!!!	1
20240	телефон супер тем более за такие деньги, пользуюсь больше года, первые 3 месяца конечно побегал по сервисам с ним, но после всё бес проблем!	1
20241	Мне нравиться этот телефон очень удобен ни разу не поломался за пять лет советую. камера хорошая и свиду телефон красивый например подрался корпус сразу поменял и все готово. громко играет музыка.	1
20242	телефон просто супер,мы с подружкой купили в феврале этого года и до сих пор остаемся довольны!Первый достойный телефон,который сопоставим цене!!!	1
20245	У меня телефону через несколько месецев будет 2 года. Ни каких притензий к нему нет. Вообще телефон классный. Камера хорошая, звук просто отличный,цвета просто супер: яркие,насыщенные.	1
20246	.Без проблем.Супер телефон!Клавиатура удобная.камера-супер.Если буду менять.то только этой марки.Спасибо	1
20247	За такие деньги телефон просто велликолепный! Качество связи просто отличное, корпус собран идеально (ни скрипов, ни люфтов), телефон очень удобно лежит в руке, хорошее качество материала, наличие камеры.	1
20249	У меня этот телефон уже больше года. Просто супер. Звук отличный, достаточно громкий, удобный в обращении. Всем рекомендую!!!!	1
20261	Производит впечатление дорогой солидной вещи. Эффектный внешний вид. Очень удобно лежит в руке, при этом тонкий и легкий. Никаких претензий за 2 месяца не возникло, рекомендую.	1
20263	Очень доволен, о покупке ни разу не пожалел.	1
20265	Вообще еще к плюсам наверное стоит добавить дизайн и эргономику. Очень приятно и удобно держать в руке. И радует, что при качественном росте характеристик смартфон не раздулся до лопатовидного размера.	1
20270	Очень доволен аппаратом, о покупке ни разу не пожалел	1
20288	После моего привычного ББ Q10 телефон с таким огромным и ярким дисплеем кажется просто совершенством. Изогнутая форма – исключительно плюс, удобно пользоваться телефоном как при вертикальной, так и при горизонтальной ориентации, яркий, сочный – нареканий не вызывает. В кармане лежит удобно, в...	1
20299	Отличный телефон, стильный, функциональный. Камера замечательная, делает четкие снимки. Не пожалела, что купила.	1
20302	Такая же история с работой обоих динамиков при приёме абонента - приходится при разговоре уменьшать громкость наполовину. Не могу разобраться как отключать при разговоре внешний динамик	1
20304	Ребята пожалуйста помогите мне разобраться: купила телефон, но не могу им пользоваться от того что включен какой то странный режим при совершении вызовов: при разговоре с другим абонентом работает и внешний и внутренний динамик, то есть то, о чем я говорю слышу и я и все окружающие!!! при принр=ятии...	1
20311	Отличный телефон! Полностью оправдывает стоимость. Купил 2 месяца назад, Всё очень удобно и быстро	1
20312	Отличный телефон! Всё летает! Звук хорош, изображения - супер, смотреть приятно, читать удобно, писать очень удобно, всё подстраиваемо под себя! Сомневающимся рекомендую не сомневаться, а брать!	1
20334	Отличный Телефон, минусов нет и не будет я надеюсь)	1
20355	За два года использования ни разу не сталкивалась с какими-либо проблемами.телефон очень удобен и прост в обращении, функционален, при этом нет ничего лишнего	1
20357	За год не подводил ни разу, в сервис не обращался, связь отличная , слышно хорошо громкость регулируется.Инет мне показалось удобно выходил через оперу.	1
20362	Отличный телефон,хорошая камера 5Мп, удобно лежит в руке-не скользит, работа без нареканий!	1
20367	Телефон отличный!Очень удобный!Есть все функции!Удобно сидеть с соц.сетях,при разговоре слышится голос собеседника отлично.К клавиатуре быстро привыкните!	1
20374	Телефон очень прост и удобен. Интерфейс полностью можно изменить под себя, что удобно. Собран хорошо, при ударе о плитку не сломался :), экран покрыт твёрдой пластмассой, относительно быстро поцараплся.	1
20378	Телефон отличный. Он очень быстрый! даже айфоны отдыхают, не говоря о других. Все удобно, интерфейс понятен интуитивно. Для меня глаынвм критерием выбора был хороший экран и быстрота использования браузера - в этом наверное ему равных нет, вве открывается моментально и никаких тормозов даже при...	1
20396	Отличный телефон!! Пользуюсь чуть больше года иникогда не было проблем!! Очень удобны две симки и надо заметить обе работают без проблем, при разговоре по Актив, если поступает звонок на Билайн, никаких помех. Очень активно пользуюсь соткой т.к. ИПешник и часто вопросы решаю по сотке,...	1
20426	отличный телефон!!удобно сидит в руке, материал приятный на ощупь. Экран хороший, всё отчетливо видно под разными углами.меню понятное,разобраться легко, а что не ясно- присутствует видеоинструкция к телефону!	1
20428	купила телефон в марте, очень отличный, удобный... батарея очень мощная... без зарядки держиться 4 суток, при том что я слушала всегда музыку, разговаривала по телефону... фотик просто отличный, фотографии получаются отлично... ОТЛИЧНЫЙ ТЕЛЕФОН берите не пожалеете...	1
20438	Замечательнейший телефон! Очень удобно держать в руке. Связь - отличная. Музыка громкая. Нареканий по работе никаких нет. Очень всем советую, кто еще сомневается - брать/не брать..	1
20449	так себе	0
20464	Хватило ровно на два года. Виснет, отключается, в общем, ушел в себя:(	0
20484	После 1 года Вы возненавидите его! Он прожжёт своей батареей вашу ногу, заставит любоваться фотографиями качества 200Х, а так же для него нет нормальных чехлов. А так ВООБЩЕ ужасно. Советую только бомжам и мазохистам.	0
20491	Digma Z 530 заводской брак , и они об этом знают, только молчат и улыбаются. Вот переписка с Сервис.центром 06.01.2017 обратились в отдел гарантии с дефектом фронтальной камеры (при освещении лампы накаливания на фото проявляется схематичная плата с микросхемами). Дефект не...	0
20493	Всё нравилось года полтора,несмотря на облезлые края. Потом стал сильно греться и проблемы с батареей. Заменили ее на оригинальную. Он вообще сам стал отключаться даже при заряде 43%. У нас 2 таких телефона, простой мини и флер куплены с разницей в 3 месяца и в разных местах. А ведут они себя...	0
20525	Пользуюсь месяц. За это время обнаружил что использовать его как GPS навигатор в машине невозможно так как точность определения местоположения около 30 метров. На 2-й неделе перестал работать сканер отпечатка пальца, потом исчезла сенсорность с кнопки. С интернетом тоже непонятно, когда включаешь...	0
20527	Красив, отличные фото. Но когда в руках , на закруглённых сторонах от косания получаются засветы, плюшево смотрится.	0
20528	"Уважаемые будущие - поклонники и возжелатели данного "" смартфона"" , - от чистого сердца и со всей ответственностью , хочу предостеречь Вас от приобретения данного "" изделия "" - ! - "" Изделие "" полностью развеело миф о его качестве и ( неубиваемости ) . - Выпав на ходу из кармана одежды на асфальт с..."	0
20546	Брали в подарок на 1е сентября . Думаем сдавать или просто как планшет оставить .	0
20573	Брал три месяца назад, по работе замечаний особых нет. Перешел на него с ifona. Привык достаточно быстро. Скорость хорошая, связь цепляет получше Applе. В инете тоже работает достаточно шустро. НО: через три месяца перестал вдруг заряжаться. Все эти разводиловы при покупке в Связном на...	0
20597	На моем экземпляре, через две с половиной недели использования, был отмечен следующий дефект: 1) На телефоне, сброшенном к заводским настройкам, при нахождении ключа «Wi-Fi в спящем режиме» в положении «Всегда» (данный ключ располагается в настройках в разделе «Wi-Fi/Расширенные настройки»),...	0
20598	Покупал по рекламе.Надеялся на хорошее качество.	0
20616	полное г. отработав пол года по гарантии заменили мозги, теперь отказывает сенсор нижних кнопок, и у знакомых у всех телефон без проблем работает первое время потом только гемор	0
20626	Я очень довольна телефоном. падал много раз. разваливался на части. Соберу и он опять работает. для солидности надо новый покупать, у этого облезла краска. Но очень боясь расстаться со своим старым.	0
20627	несмотря на конскую цену эталон продолжает быть эталоном стиля, функциональности, исполнения	0
20628	Сначала я примерно неделю пользовался Samsung Galaxy Core 2 duos G-355H. Доплатив тысячу, с превеликим удовольствием поменял его на Индиго, который оказался не только в разы мощнее, но и гораздо приятнее для глаз и в использовании. Кроме того, он легче и компактнее. Экран Самсунга сильно...	0
20644	Идеальные размеры экрана для работы и серфинга в сети, все отлично видно и бликов не наблюдается. Легко настраивается и стабильно держит сеть, и сенсор на экране срабатывает очень легко, без зависаний. Своим телефоном довольна, хорошие характеристики автономности.	0
20670	надежный и качественный телефон. аккумулятор держит до трех дней. камера на 20 мегапикселей с восьмикратным зуммом - вообще мечта. есть влагозаита. выглядит дорого и внешне вполне соответствует своей цене и мощным характеристикам.	0
20674	Покупался этот EXPLAY сыну, он фан компьютерных баталий, поэтому между геймерским ноутом и аналогичным смартом, выбор пал на смарт, тем более, что цена пустяковая для такого класса смартов. Он действительно мощный и позволяет тянуть тяжелые игры. Как звонилка тоже приличный аппарат.	0
20676	Приемлемая цена заставила меня пересмотреть свои взгляды на дешевые смартфоны! Телефончик всем хорош. И качественным корпусом и ярким экраном и хорошим звуком. В общем практически все его характеристики оказались на неожиданно высоком уровне. Обе симки работают без сбоев.	0
20699	Качество связи - супер; исполнение - отлично; удобство в использовании - скользит, если носить без чехла; функциональность - на УРА!	0
20714	Отличный смартфон! очень быстро работает – на нём хорошо идут игры, интернет просто летает, да и музыку слушать приятно.	0
20782	Просто выпал из кармана курточки на бетон когда наклонился завязать шнурки... Верхний угол отошёл(Крепление винта в дребезги) разговорный динамик отключился.	0
20804	Купил в сентябре 2012. Через две недели понес в сервис, сам по себе перезагружался. Ездил три раза, поменяли все вплоть до печатной платы, в итоге оказался шлейф к симке. Спустя некоторое время начал тупить сенсор экрана, неделю назад перестал реагировать на нижние символы. Не девайс, а сплошной...	0
20854	аппарат качественный по железу, приятный на руке,хорошо собран, с большим потенциалом.	0
20863	Значит так. Заказал данный товар неделю назад в субботу. Воспользовался их функцией вкредит прям на сайте. Целая неделя прошла до того как они говорят деньги только дошли к ним в пятницу. Товар в эту пятницу не доставили, сказали доставят в понедельник, хотя на сайте написано товар доставляется за...	0
20903	Скажу сразу - своих денег он стоит. Фактически, в нем есть все для общения и работы. Другой вопрос - насколько удобно пользоваться этими функциями? Пытаясь создать нечто ультрабюджетное, китайцы сэкономили на подчас самом главном - процессоре. Он у Alcatel 813D пашет, как бурлаки на Волге, причем...	0
20904	Хорошие характеристики. Пластик гладкий, аппарат может выскользнуть из ладошек. Габаритный. Не порадовал как всегда тачвиз скучноват на мой вкус. Срок пользования пожалуй минут восемь.	0
20905	Полная хренотень.Супруга подарила на день рождение.Спустя 6 месяцев отказывает сенсор.Сдал в сервис отремонтировали. Через 4 месяца снова сенсор умер. Ждите меня я иду к вам с претензиями	0
20910	Пока трудно оценить впечатления,только купил. На первый взгляд выглядит достойно,качественный экран с хорошей цветопередачей и быстрым отзывом.Далше полядим.	0
20912	громкий лёгкий заряда на 2 дня купил за 1200 вроде норм	0
20941	Купил себе на день рождения.У второй половины ай5.Усына s2.У дочки ай 4s.Так что вживую есть с чем сравнивать. По всем параметрам Он лучше .	0
20961	нет функции фонарик - по инструкции п.9.1., хотя светодиод установлен в телефоне прошёлся по всему меню - нет функции фонарик пережал все кнопки и комбинации - нет функции фонарик	0
20979	5800 отстой редкостный камера никакая дисплей хуже некуда цвета с переливами розово-фиолетового тона батарея на пол-дня	0
20985	Присматривал не дорогой смартфончик , выбор остановил на данной модели по принципу -цена +качество.Почитал отзывы вроде по ним аппарат хороший.Но на деле оказался просто Г... (( ОС живет своей жизнью,сама переключаеться по настроению в безвучный режим,расклад клавиатуры так же.Порой возникало...	0
20994	У этого телефона отличная эргономика – кнопки регулировки громкости на боку. Разъём для наушников сверху – опять удобно. По-моему, это предшественник другой модельки телефона, только у того заряд батарии был намного больше!	0
20999	Начитался отзывов - прямо бестселлер пошёл в связной с твёрдым намерением приобрести,почему-то у них был только один аппарат витринный сначала не смогли запустить,сказали надо зарядить,потом всё-таки запустили,вставили симки проверили сеть-работает,перешли на камеру-и тут он завис-и так несколько...	0
21000	Аппарат замечательный, но вот софт часто глючит. На обновления надежда плоха.	0
21030	Телефон имеет неизлечимый глюк ПО. Его суть в следующем: при работе с СИМ-картами Билайн и Мегафон в спящем режиме регулярно каждые 30 секунд загорается экран, примерно на 2-3 сек, потом гаснет. Второй глюк - при попытке набрать номер или текст сообщения подвисает и на экране появляется надпись...	0
21046	Купил в конце июля 2011г. До этого владел нокиа 5800 (был доволен)и Х-6 (заглючил сенсор).Обойдусь без славословий,буду краток:Опишу + и -	0
21050	батарея намного слабее чем в характеристике.связь так себе,дизайн прикольный,гарнитура родная плохого качества,постояна ломается покупал 2 раза,на третий раз купил другого производителя	0
21074	"Купил этого ""малыша"" по глупости, хотел себе хороший многофункциональный телефон с удобным интерфейсом, а продавец-консультант подсунул это разрекламировав его... На самом деле это полная противоположность моей мечте..."	0
21119	Отличный смартфон, на мой взгляд самый мощный из одноядерных, кому то он может показаться дороговатым, однако он стоит своих денег!	0
21133	До этого были Nokia - нравились , но эта модель откровенная халтура ! 100 раз подумайте прежде чем кидаться на хорошие отзывы.	0
21155	За 4 года использования оставил о себе больше хороших впечатлений, нежели плохих. Один из первых на то время телефонов, получивших, тогда ещё, новую платформу symbian 9. Удобный, стильный дизайн.	0
21259	Купил 2 месяца назад! Куча удобных и полезных функционалок,НО всё удовольствие от пользования данным телефоном сходит на нет в связи с постоянными зависаниями,причём прямо во время телеф.разговора,утомляет снимать и вставлять аккумулятор,сеть может пропасть просто так,потом появится минут через...	0
21266	на первый же день он начал глючить,сенсор плохо работал. вылетали пеостоянно галерея и камера динамики сломались через неделю неудобно набирать текст вобщем ужас! сейчас у меня его украли,но и славо богу!	0
21289	единственное проблема с сертификатами((((((((((всё остальное просто супер, правда на моделя 5800, 5230, 5530 nokia оплашала с выбором материала для корпуса	0
21335	удобный телефон	1
21337	Сбалансированный телефон	1
21339	Хороший телефон,  но ожидал большего	1
21340	Смартфон  как продвинутый телефон	1
21341	Функционала можно было сделать побольше но за эти деньги замечательно телефон	1
21342	Телефон хороший, но с проблемным датчиком приближения.	1
21344	Телефон - мечта!!!	1
21346	Хороший  телефон, с функциями флагмана.	1
21352	В целом телефон хороший.	1
21353	А на самом деле замечательный телефон  !!!!	1
21356	довольно нормальный телефон	1
21359	телефон класный 5 из 5	1
21364	Нормальный телефон , этакий середнячок	1
21365	Отличный телефон по очень привлекательной цене!	1
21366	Хороший телефон,обладает нокиевской неубиваемостью.	1
21369	В целом телефон хороший, но как и везде есть  недочеты. Камера думала будет лучше.	1
21370	Суперский телефон. Купил жене на день рождения	1
21380	Советую всем кто хочет качественный стильный телефон.	1
21382	Телефон хороший несмотря на минусы очень советую	1
21383	Купил телефон за 13000 рублей. Порадовал дизайн, отделка, характеристики, прошивка специфическая, но привыкаешь быстро, звук в наушниках хороший, даже без отдельного звукового чипа. Телефон был из партии октября 2016 года, поэтому проблем с кнопкой Home нет.	1
21384	телефон хороший, цена и качество соответствует	1
21386	Хороший телефон - помощник	1
21387	Мне очень нравиться телефон. Намного лучше и-фоноа	1
21390	А в целом телефон хороший	1
21392	Великолепный телефон.	1
21393	телефон понравился , но были проблемы с плавающими дефектами	1
21395	Телефон хороший, пользоваться приятно. Мне понравилось.	1
21396	В целом нравится и устраивает, но вряд ли следующий телефон будет этой марки	1
21399	Очень хороший телефон,мне лично нравится!	1
21401	Мне телефон нравиться.	1
21404	Хороший телефон.	1
21405	Хороший телефон, приятные впечатления	1
21406	В общем телефон очень нравится! Для своей цены это отличный выбор!!!	1
21407	Неплохой телефон в данной ценовой гамме	1
21409	хороший телефон, все минусы это его мелочи	1
21410	За такую цену в полне хороший телефон.	1
21419	очень хороший удобный телефон	1
21420	Комплектация обычная, зарядка, наушники, документация, телефон. Наушники так себе. Но сам телефон классный. Экраны качественные, умеет экономить энергию. Железа хватает на все приложенияи и игры.	1
21421	Хороший телефон но карту памяти и портативное зарядное устройство купить надо, а так вполне отличный телефон	1
21423	В  общем  хороший  телефон.	1
21424	В целом телефон хороший, но очень быстро садится батарея, поэтому я и поставил 4 звезды	1
21426	Повторюсь: классный телефон!!!	1
21427	По моему мнению телефон хороший	1
21433	Купила айфон, т.к. очень давно хотела телефон именно этой марки. Обалденный.	1
21435	С виду очень красивый телефон)	1
21436	Купил себе на днюху телефон .  Очень понравился !	1
21439	Телефон хороший,но аккумулятор слабый.	1
21441	Хороший телефон	1
21443	Отличный Телефон но уж очень хрупкий	1
21446	Классный телефон, мне очень нравится фирма HTC!!!	1
21450	Nokia Lumia 950XL это очень хороший телефон: большой экран, мощный процессор, долго держит батарея, можно долго слушать музыку (говорят до 75 часов). Короче, телефон очень хороший. Я, если честно, тоже такой хочу.	1
21451	Хороший телефон и цена приятная советую.	1
21452	классный телефон очень удобен в обращении	1
21453	Здравствуйте, думаю что телефон хорош, хочу купить думаю что плохое соединение с пк не будет!	1
21460	Мне купила мама на новый год телефон, мне почти всё нравится.Вот прошу маму продать телефон и купит побольше.	1
21464	Долго выбирала телефон из данной ценовой категории и остановилась на этом аппарате. Телефон полностью устраивает. Корпус: достаточно крепкий,очень приятная задняя крышка, удобно лежит в руке, запросто управляется одним пальцем. Дисплей очень порадовал насыщенностью цветов. Зарядки хватает на полный...	1
21466	Телефон хороший, удобный, качественный	1
21470	Хороший телефон! Маме очень понравился. Прост в использовании, а главное: крупные кнопки и громкий звук!	1
21471	Всем привет,на днях заказал этот телефон,буквально через пару минут перезвонил менеджер с просьбой уточнить метод доставки товара.Я выбрал доставку через курьера.Через несколько дней я получил свой телефон.Это было неожиданно,так как я думал что телефон будет доставляться в течении 4-5 или более...	1
21475	классный телефон	1
21476	очень шустрый телефон,для своих денег,советую покупать	1
21477	Хороший удобный телефон на базе андроид. Небольшой размер с большим экраном. Очень удобный в обращении.	1
21478	Хороший  телефон за эту цену.	1
21483	Классный телефон)Мне очень понравился	1
21490	Очень хороший телефон!!!!!! Рекомендую купить. За низкую цену хорошее качество.	1
21491	Телефон достаточно неплохой, хорошая функциональность.	1
21492	преобрела недавно телефон ,буквально  4 месяца назад . Телефон начал тупить ,что-то начало происходить с экраном,вообщем телефон начал жить своей жизнью .	1
21494	Телефон красивый, красочный экран,звук хороший это плюсыМинусы - сенсор тупит, интернет через wi-fi просто ужасен,сам телефон тормоз чуть, был LG e430 и тот шустрее был намного во всем,на второй день уже пожалел что купил,	1
21497	да телефон хороший но камера слабая и вспышки нет	1
21500	Приятный телефон	1
21505	Купила телефон месяца 2 назад. Всем довольна. Поначалу была проблема с воспроизведением музыки, но все решилось. Качество фотографий очень нравится. Вообще советую.	1
21506	хороши телефон...Зарядки достаточно!хотите идеальный телефон?Покупаете эксплей Рио плей...там есть все...правда не очень громкий,и зарядки также...	1
21507	Телфон очень хорший по себе ,экран самый лучший  в этой ценовой категории,производительность на среднем уровне.Телефон покупал в Мегафоне.Телефон хороший и Я рад покупке!	1
21512	очень хороший телефон а главное дешевый советую преобрести	1
21525	Телефон понравился хожу пол года экран большой звук хороший вообщем телефон достаточно актуален для подростков и взрослых!	1
21528	Я купил телефон в Гомеле доволен за такую мелоч,интернет окей,вайфай берёт хорошо,мега телефон.	1
21530	Очень толковый телефон, все продумано и интуитивно доступно.	1
21533	Телефон хороший, батарею бы побольше.	1
21538	очень хороший телефон! с ним можно в ванной играть)))	1
21540	Телефон хороший, все возможные функции он выполняет и делает это хорошо. Может со временем появится необходимость расширить его функционал, но пока все отлично, это действительно хороший телефон и даже больше, чем просто телефон	1
21543	Хороший телефон.доступная цена и все что нужно при этом есть.5 баллов.	1
21545	Купил данный телефон 18.04.2014г. в магазине http://elmall33.ru/ Дизайн и функционал на высоте, работает большинство приложений с андроида. Очень огорчило то, что родное зарядное устройство отказалось заряжать мой телефон. Пользуюсь ЗУ от своего старого телефона НТС. Администрация магазина на письмо...	1
21546	Телефон хороший, все возможные функции он выполняет и делает это хорошо. Может со временем появиться необходимость расширить его функционал, но пока все отлично, это действительно хороший телефон и даже больше, чем просто телефон.	1
21547	В целом телефон замечательный и прекрасный, но ЗАРЯДКА это единственный минус!	1
21548	На момент покупки - лучше и нельзя было придумать. Телефон просто изумительный...	1
21550	Очень хороший телефон! Громкий! Очень тоненький! Красивый, покупала вчера, очень понравилось, цена приемлемая! Чехол подобрала сразу))))	1
21552	Хороший телефон . Сильная батарея и камера нормальная .	1
21554	Очень хороший телефон  хорошая связь и большая батарея (990 МаЧ)	1
21556	Приобрел телефон в феврале. Стильный, деловой телефон с достойными характеристиками, хорошей сборкой, приятными материалами и средним размером экрана. Но это прелюдия....А теперь о главном:	1
21560	По-моему телефон очень хороший. вай-фай ловит, камера хорошая, андроид то что надо, связь великолепная, а флешку со старого телефона вставила и проблем нет)))) советую, очень хороший телефон. Купила за 5990р + чехол 390р - итого хорошая цена за хороший телефоон.	1
21561	Большой телефон!!! как планшет, отличная камера, прекрасные снимки. Качество на высоте, корпус из металла, телефон так приятно держать в руках. Мои любимые социальные сети уже установлены производителем. Телефон может работать на каждой сим-карте по отдельности, так и сразу. Приятная цена.	1
21567	Приобрела этот телефон вообщем хорош!Он очень удобен чехол на него найти можно бес проблем!	1
21573	Мне подарили этот телефон очень классный, хорошо сидит в руке, довольно мощный игровой процессор, но плохая,связь и скрипит, а так классный телефон	1
21584	Телефон очень хороший. Фото-камера просто супер. Очень понятное меню. Советую всем приобрести! Сначала хотела купить Nokia Lumia 920 но потом купила Nokia Lumia 925. Советую всем!!!!!!!	1
21586	Вобщем телефон очень хороший камера отличная и всё очень крутое игры все идут	1
21588	Телефон очень изящно смотриться и притягивает внимание..	1
21597	Телефон просто лучший в мире !!!!!!!!!!!!! он настолько крут что по мощности будет актуален долгое время, лично мне это в + потому что я люблю поиграть и посмотреть видео на высоком качестве!	1
21599	Телефон относительно хороший. Функций достаточно чтобы он был телефоном (если надо мега-телефон про этот вариант забыли).	1
21600	Хороший телефон. На винде восьмой работает быстро. Мало приложений. Отличная камера.	1
21606	хороший в эксплутации,яркий дисплей,не дорогой,в общем хороший телефон!	1
21610	мне телефон очень нравится пользуюсь год ! купила в связном!) очень хороший магазин я все телефоны покупала в этом магазине ! он мне очень нравиться) аккумулятор хватает на 3 дня) хорошая память,камерв и связь! я советую вам купить)	1
21611	Телефон отличный советую всем . Телефон у меня уже три месяца жалоб нет	1
21613	Телефон очень классный ,сразу разобралась.Через месяц телефон предстоит отдать папе ,а в замен купить любой на выбор ,вот сомневаюсь отдавать или оставить себе.	1
21618	телефон супер попросила на день рождения вроде купят , телефон я изучила полностью там есть функция голосового набора как купят телефон попользуюсь и оставлю новый отзыв	1
21619	Телефон очень Хороший! Стоит своих денег, Можно поставить карту памяти, Лучше SanDisc 64gb 10 Class.Сначало телефон выдаст Карта памяти-повреждена, Форматировать? Нажимаете-ФОРМАТИРОВАТЬ, Карта памяти установлена - телефон работает нормально, Телефон лучше брать в ФИРМЕННОМ МАГАЗИНЕ, когда на него...	1
21624	очень удобный и хороший телефон)	1
21627	Хороший ,недорогой бюджетный телефон,есть всё необходимое,всем советую.	1
21629	мне очень понравился этот телефон я думаю в будущем его популяция будет рости:)	1
21639	телефон хорош! в комплекте с необходимыми приложениями-отличный инструмент	1
21640	Очень давно хотела себе iPhone 4, до этого ходила с 3G обычным, дожидалась пока появятся хорошие предложения. В итоге заказала с доставкой в магазине NOW-STORE.РУ, привезли телефон через 10 дней, сам телефон из Гонконга, были опасения что вдруг попадется левак, так как стоил телефон всего 9300...	1
21641	Фиолетовый цвет Sony Xperia Z на самом деле очень стильный, хотя раньше довольно трудно было представить себе фиолетовый телефон. Новинка будет доступна в Великобритании через интернет-магазин Clove, который обещает получить аппарат в начале апреля. Потенциальные клиенты будут рады услышать, что...	1
21644	телефон хороший много достоинств но как и у всякого телефона есть недостатки	1
21646	HTC Mozart довольно таки хороший телефон) Начнем с ПЛЮСОВ:1) Корпус «Непробиваемый» в прямом смысле этого слова; 2) Экран не пострадал при том, что я носила телефон с ключами и специально пыталась его поцарапать (но при сильном усердии, конечно это можно сделать) 3) Камера 8 мегапикселей...	1
21647	классный телефон просто один минус батарея а так телефон очень мощный летает	1
21648	Очень хороший телефон, довольна. Пользуюсь уже год	1
21649	В принципе, телефон хороший)Приятно держать в руках, да и на вид симпатичен)	1
21654	я этот телефон 1.1.12 году купил ,он до сих пор со мной . нормальный телефон!!!	1
21656	Отличный телефон) Купила б/у,но вполне устраивает. Конечно, без интернета этот телефон вообще никуда,поэтому купила безлимитный интернет) Очень красочные цвета,экран большой. Скачивала видео с интернета, не меняла формат, все очень хорошо показывает) Камера потрясающая, отлично фотографирует текст)...	1
21659	Телефон в быту нормальный можно пользоватся....	1
21664	Очень хороший телефон!!!Даже если сравнивать Нокиа 5228 - отстал.Радует всё:изображение,звук и т.д.	1
21670	купил телефон пол года назад, все было чудно, телефон работал прекрасно, но в один прекрасный день, телефон тупо выключился в руках и стал бесконечно перезагружаться. может кто нить знает в чем проблема???	1
21674	Мне очень нравится хороший и быстрый телефон	1
21675	Очень хороший телефон в своей ценовой категории	1
21678	Хороший телефон САмсунг сделало бомбу я всегда был фаном эпл но теперь мне понравился с 3 хотя есть и айфон 5 !!Айфон 5 Хороший телефон Но в нем нет начинки и просить за него те деньги будь то это 25-28 тыс НеЛЬЗя Его я оцениваю в 18-20 тыс максимум!А гэлэкси хорош!Есть все что душа пожелает!Лучший...	1
21680	Купила совсем недавно и нарадоваться не могу) очень удобный, необычный и яркий телефон)	1
21681	Купила на замену своей Нокии (забыла даже номер модели)... Очень довольна! В нем есть море всего! Особенно это касается приложений - телефон работает на популярной нынче операционной системе Android. Это значит, что вам доступны бесчисленные приложения из Play Market-а! Теперь я целыми днями сижу в...	1
21690	Очень функциональный телефон, тем более соскучился по клавишам.	1
21692	28 декабря купил этот телефон! Очень понравился своей привлекательной ценой! Вообщем телефон хороший! Динамик арёт как надо Сенсор калсс! Камера делает классные снимки! Брал за 3 390!	1
21695	очень хороший телефон, а батарейка садится на всех телефонах быстро от музыки	1
21696	мой первый телефон сенсорный очень доволен остался...	1
21701	Вполне хороший телефон.удобный,быстрый,вайфай	1
21704	Телефон в общем хороший меню понятное хороший динамик	1
21707	Хороший телефон: быстрый, удобный, правда памяти мало	1
21710	Классный телефон!!! До него был GalaxyS,но я доволен,даже очень!	1
21712	Купила Sony Ericsson Xperia ars S в феврале 2011г. , (вообще предпочитаю Samsung) уговорил продавец. По началу телефон очень понравился, много разных функций, камера хорошая и т.д. Через месяц начала замечать что телефон иногда перезагружается, сначала не придала этому большого значения. Но если...	1
21713	Покупал телефон по работе, это намного удобнее, чем покупать 2 телефона. 2 симки работают отлично. Сам телефон дешевый. Сенсор хорошо реагирует, смартфон не тормозит. Советую, будет отличным подарком.	1
21715	Очень порадовала доступная цена на данный телефон, Подходит для активных пользователей. Смартфон оснащён достаточно большим дисплеем, на котором все отлично видно, 5-мегапиксельной камерой со вспышкой и автофокусом. Достаточно памяти 8 Gb встроенной. Очень привлекло внимание то , что края скруглены,...	1
21717	Очень хороший телефон.Прост в обращении, в нем легко разобраться.	1
21719	Очень хороший телефон: быстрый,долгоиграющий, фотографии четкие,2 симкм!	1
21721	Телефон мне очень понравился, соотношение цена-качество превосходное. Сомневаюсь, что телефон с таким экран и таким обилием функций можно приобрести где-нибудь за такие маленькие деньги.	1
21728	В целом я очень довольна покупкой. Потому что: смартфон шустрый в работе и отзывчив на прикосновения (хороший сенсор). В телефоне есть абсолютно всё и даже больше, чем нужно! Купила совсем недавно, пока что штудирую Советую к нему присмотреться тем, кто ищет телефон с поддержкой 2 симок.	1
21729	Сам я ужасно придирчив к телефонам, и соответственно тщательно выбираю каждый телефон =) Блуждая в интернете наткнулся на сотовый телефон Nokia C6-00. Признаться честно, я просто влюбился в этот телефон с первого взгляда. Меня потряс его идеальный дизайн, сравнительно невысокая цена, и качество...	1
21733	телефон действительно хорош для людей с активным образом жизни! и в грязь, и в воду!!! Но вот под тяжестью УАЗ... треснул дисплей внутри... но сам телефон пашет... так что делайте выводы	1
21736	Очень удобный, качественный многофункциональный телефон	1
21737	Сотовый телефон Samsung GT-C3752 ОЧЕНЬ удобная модель с двумя симками. Долго держит зарядку. Хороший звук в плеере.	1
21741	Купила в Апреле этого года.Нареканий нет.Очень удобный телефон!	1
21743	Хороший телефон, без лишнего, удобный	1
21748	Хороший дисплей, если вы часто используете Фейсбук, то это телефон для вас.	1
21749	Суперский. быстрый и надёжный. я купил и очень даволен, в инете просто летает удобен! на сегодня это самый лучший телефон!!!!	1
21751	хороший телефон	1
21752	Лучший телефон, без тормозов.	1
21758	Хороший телефон для общения. Более подробный отзыв на http://otzovik.com/review_231031.html	1
21759	Телефон хороший :з Даже отпало желание покупать что-то более новое и дорогое.	1
21760	Телефон хороший. Работает без тормозов. Рекомендую всем	1
21762	очень хороший стильный телефон! необычный дизайн..............................................................................................................................................................	1
21770	суперский телефон))	1
21771	нормальный телефон камуникатор	1
21772	Очень хороший смартфон! Советую!!!	1
21780	Вобще хороший телефон, я довольна.	1
21781	телефон хороший легок в использовании,хорошо держит заряд	1
21783	Телефон очень хороший! Всем советую!...Хотела вставить шнурок и  в итоге сломала телефон. Обидно =(.	1
21786	Хороший телефон. Красивый, яркий дизайн. Советую всем!!!	1
21794	В целом, хороший телефон.	1
21799	Приличный телефон по соотношению цена/комплектация/дизайн. В общем телефон мне по душе.	1
21800	хороший бюджетный телефон для тех,кому нужен телефон только в качестве средства телефонной связи с 2-мя сим	1
21801	советую этот телефон сэнсор отличный связь прикрастная функций очень много сотовый телефон новый . сам приобрел очень удобный сотовый всем вам советую покупайте не пожалеете	1
21803	Телефон покупался исключительно с целью того чтобы звонить и он себя оправдал. А от всего остального что идет в дополнение телефон только выигрывает.	1
21804	Покупался как второй телефон с несколькими СИМ-картами, но вскоре стал основным. Отличный телефон за свою цену	1
21807	Телефон купила месяц назад. но уже сложилось о нем хорошее впечатление. Достаточно удобный телефон. без инструкции легко разобраться. Минусов как таковых нет, правда батарея ОЧЕНЬ быстро садится!	1
21809	Сотовый LG T320 покупался как служебный телефон для рабочих звонков. Главными требованиями к нему были: компактность, простота и цена. Данная модель отлично подходила.  Внешне телефон выглядит очень просто и дешево: материалы грубые, бюджетные. Сам телефон очень мал и походит...	1
21814	Телефон приобретался как телефон и миникомпьютер. При эксплуатации проявились слабые места, но аппарат оправдал ожидания.	1
21815	телефон супер,всем советую!1Гц процесор ,камера HD 720p,стекло!И все это ниже 10тысяч!очень удобный,очень громкие динамики!!!телефон бомба!	1
21816	В играх все нормально.Но есть маленькие минусы.Скоро будет три года.8 сентября.Покупать можно советую.Сильный телефон.Держится максимум 4-5 лет.	1
21831	Телефон по функциям хорош но есть одно но при покупки видима брак попался дали телефон со сломоным динамиках и могу звонить токо при громкой связи есть минусы что не хватает вечно памяти((	1
21838	в 2010 купила телефон 5330 TV Edition первый телефон попался бракованный минус его состоял в том что была повреждена панель(довольно серьёзно).Но это скорее минус при доставке. Телефон собственно говоря стоит своих денег. Плюсы и минусы описаны ниже. Впринципе телефон хороший.	1
21841	Выбирала телефон долго и упорно:перелапатила кучу сайтов прежде, чем остановиться.А взяла в руки и поняла-мое!!!Очень удобен в использовании,ничего лишнего,но упс...На следущий день мой телефон вдруг перестал реагировать...Благо я оказалась рядом с магазином,где и покупала.Девочка-консультант...	1
21844	телефон отличный, всё в нём нравится, и стиль и функциональность. очень рекомендую тем кто хочет хороший телефон за неочень большую плату.	1
21847	В.М. Студент,Москва Данный телефон я купил в одном из крупных магазинов по продаже мобильных телефонов,цена колебалась от 24000 до 32000(речь идет о 16гб телефоне).Есть варианты намного дешевле,но я решил не рисковать и взял телефон со всеми талонами и обменами.Первое впечатление-телефон...	1
21865	Очень хороший телефон. Держит заряд 2 месяца. Много функций. Металлическая крышка. Мне его подарили на день рождения. Очень хороший подарок.	1
21867	я сменила десятки телефонов. последним был и есть нокиа 6710 навигатор.очень хороший телефон.держится до сих пор.но очень громоздкий.уставшая от больших телефонов и смартфонов я денно и нощно просматривала журналы мобильных телефонов.хотелось простой телефон ,но с сенсорным экраном.как вдруг...	1
21869	Телефон офигенный, качество сборки просто супер, интерфейс очень удобный, качество музыки хорошее, в общих чертах телефон классный, мне очень понравился	1
21879	Хороший телефон. Первый сенсорный телефон.Много минусов и мало плюсов. Привлекла цена и размер дисплея	1
21880	этот телефон очень функционален и удобен. связь хорошая.есть карты и навигатор лично мне понравился телефон и вам советую	1
21882	купила телефон год назад, Была очень довольна эксплуатацией. Но через пол года погас экран, в мастерской сказали заводской брак этой модели. Правда отремонтировали. Через полгода опять погас экран, и теперь в мастерской развели руками. Уже только выкинуть. очень расстроилась. Телефон жалко, очень...	1
21887	Очень хороший телефон!!!Карты, компас, на аудиозаписи можно увидеть тонкость голоса, а особенно забавные программы talking Gina the Giraffe, и т.д.	1
21892	Это просто телефон - ничего сверх умного, никакого интернета, никаких игр и всяких других современных наворотов, которые есть во всех современных телефонах. Это ПРОСТО телефон, как в старые времена :) Я себе выбирал телефон в качестве запасного, на всякий случай. Потом брал его в отпуск. В жарких...	1
21894	Это прежде всего телефон. Просто хороший и удобный современный телефон. Не следует от него требовать функционала коммуникатора. Соотношение цена-качество - высокое.	1
21901	Очень хороший телефон! Приложения работают быстро! Экран большой и чётко читается даже на солнце.В руке лежит хорошо.	1
21902	Внешне и по функционалу телефон отличный, но периодически глючит и виснет. А через два месяца экслуатации сломался рычажок вкл.блокировки, зачем вообще в таком телефоне нужно было ставить такую неудобную кнопку. Придется ехать в центр... Помимо этого, конечно, когда телефон зависает, это очень...	1
21906	телефон хороший. достаточно удобен и прост. плохо только то, что иногда подвисает сенсор. Динамик норм, но можно поставить и второй. Когда купила, простота и реагирование на пальцы и любой предмет понравилась больше всего.	1
21907	Мой четвёртый телефон. Но первый Nokia. Я очень боялась его брать, т. к. сенсоры у всех моих друзей были глюченые. Всё таки решилась, купила. Во второй день использования я его уранила в оочень глубокую лужу(я лузер) и что вы думаете??С ним ничегошеньки не случилось..я была в шоке, телефон несколько...	1
21911	очень хороший телефон, качественный экран, хороший звук, связь тоже ОК и Т.Д. невызывает доверия крышка батареи (держится нормально но кажется что она может отцепиться). Кому нужне функциональный интересный смартфон то это то, что надо.	1
21912	В целом, телефон создает приятное впечатление. Приятный на ощупь, большие клавиши, интуитивно понятное меню, читабельный экран. Я сторонник совмещения устройств (пусть даже в некоторый ущерб качеству). Считаю, что не будет лишним если телефон будет ещё и фотографировать, снимать видео, выполнять...	1
21915	Я купила себе золотой телефон, он очень красивый. На работе все восхищались им. Очень удобный. Отличий вай фай и другое.	1
21921	Телефон очень хороший,мне нравиться,очень громкий,удобный. Камера хоть и 2 мпикс...и без вспышке,но хорошая,много функций.обидно что невходила usb.А так очень доволен.	1
21926	Мне очень понравился внешний вид,Но когда купила понравилось телефон супер	1
21939	телефон очень крутой!!! хотела брать nokia e63,и увидела ЭТОТ!! взяла посмотреть оба телефона, пока е63 включался, на С3 я уже успела сфоткать и попробовать написать смс! в общем телефон шустрый, без глюков! очень радует!	1
21941	Телефон хороший и удобный. Красивый дизайн, но нужно носить с пленкой на екране. Один минус, через полгода полетел сенсор!=(	1
21944	Отличный телефон. Сначала думал зачем мне 12 мгп камера, но потом я убедился какое это удовльствие. Особенно понравились приложение огоромное количество приложений, отличная графка. В обшем супер телефон. Лучше чем iphone. Nokia бомбит	1
21947	Хороший телефон!	1
21950	Купил N8 в Москве на Тверской в флагманском салоне.Телефон очень хороший,быстрый,ни единого глюка.Отличная камера,понятное меню.Очень удобно работать в инете.Очень хороший чехол в комплекте.	1
21960	шикарный телефон !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
21964	купила в апреле,телефон очень хороший,удобно,закочала много приложений и радуюсь жизни...очень,повторяю очень удобный дисплей...	1
21966	наткнулся на телефон в инете случайно. когда увидел - заинтересовался, телефон смахивал на калькулятор. пошел и купил такой себе - пользуюсь как дополнительным, работает как швейцарские часы!)	1
21967	советую хороший телефон у меня много было разных моделей но х6-8г переплюнул все связь устоичивая и качественная хороший приём	1
21973	очень удобный телефон, к сенсору быстро привыкаешь, отличная камера. четкий звук, вообщем всем советую покупать	1
21974	Омния лайт, это телефон, с большим количеством функций, на базе виндовс мобаил 6.5 Благодаря виндовсу, на него можно ставить огромное количество разных приложеный, что сокрощает поиски в интернете, и улучшает комфортабильность в использовании. Благодоря очень мощьной...	1
21981	Хороший телефон! Очень удобный!	1
21983	телефон отвечает по всем требованиям которые в нем описаны. удобен, хорош собой,связь с интернетом отличная... поломок небыло, хочу отметит минус шлейф экрана очень неудобно поставлен в телефоне, кнопки неудобно сделаны.. а так телефон хороший!а еще телефон очень хорошо отбираем!! так...	1
21985	"купила в феврале этот телефон.сейчас собираюсь идти в сервисный центр т.к. стал очень и очень сильно глючить.обращалась прекрасно,телефон всегда в чехле был,а достаю-вырубился при чём батарея полная была и так несколько раз.ещё очень сильно тупит,то и есть если жму на ""назад"",он подумает..."	1
21989	очень хороший телефон без тормозов и глюков память большая плюс флешка	1
21991	Телефон хороший, но есть ряд недостатков.	1
21997	замечательный телефон	1
22000	Хороший телефон, внешне очень привлекательный. Удобно держать в руке, т.к. он компактный. Множество функций, интересная идея меню, виджетов и т.д. В общем телефон впечатлил, всем советую)	1
22002	Во время игр телефон зачастую виснет.Приходится вынимать батарею,иначе никак.Да и разряжается очень быстро.Но несмотря на все это выбором своим очень и очень довольна.Радует качество фото и звука.	1
22005	Хороший телефон. Пользуюсь уже второй год, и жалоб нет. Сначала было немного непривычно - большой такой, но потом привыкла. Экран большой, яркий;звук достаточно громкий,а если полазить в эквалайзере,то еще громче; очень прост в эксплуатации. Топила пару раз, но пока живет. Правда, с тех пор динамик...	1
22014	Удобный в пользвании , функции и цена очень радуют. В работе достаточно хороший копактный телефон. Флешку ставилв, на 2 гига тянет нормально, неглючит.	1
22017	Собственно полгода пользования показало, что телефон хороший но торможения и зависания, платная навигация портит все впечатления.	1
22018	Я купила телефон и довольна. Телефон красивый,удобный,легко им пользоваться.красивые съёмные панели.Заряд держит больше двух недель!!!	1
22019	Я его ещё непокупала,но хочу купить..современный телефон.мне очень нравиться)))	1
22032	Купила телефон недавно, пока довольна, =) Советую брать, долго думала, какой взять и все же остановилась на этом!	1
22033	Купила телефон в феврале. Сразу во всем разобралась. Телефон клевый!!!!! ни разу не глючил, все параметры работают. Мне он оч оч нрав. Советую покупать этот телефон	1
22038	"Это телефон просто отстой, звук говно, плюс клавиши стираются через месяц работы!!! Теперь камера, чуть рука сдвинется- сразу фото смазанное получается. После 3 месяцев работы глючит по-страшному!!! Звук какой-то ""Железный"" басов в динамике нет!!! кто решит покупать-ОТКАЖИТЕСЬ телефон токо..."	1
22039	В общем телефон ХОРОШИЙ !!! Недорогой , удобный , крепкий !	1
22041	телефон приобретался для девушки на Горбушке за 7600, в Связном цена его была 8990. В комплекте поставки сам телефон, довольно емкий аккумулятор на 1000 мА*ч, стандартное зарядное устройство, простенькая, но симпатичная гарнитура с одной кнопкой, очень короткий шнур USB, карта памяти microSD на 1Gb...	1
22044	Достаточно хороший, даже отличный бюджетный смартфон! Шустро реагирует на команды, достаточно легкого касания к сенсорному экрану, чтобы телефон понял команду. Больше подойдет для прослушивания музыки с наушниками, потому что звук с динамиков не очень сильный. Наушники создают эффект полного...	1
22068	Телефон не очень хороший: кнопки стираются, громкость маленькая,в телефоне всё полезное, очень красивый дизайн.	1
22079	За свои деньги очень качественный аппарат, андроид растет и это радует	1
22080	Очень хороший телефон за свои деньги.  Быстро работает и  ДО СИХ ПОР обновляет программное обеспечение.	1
22087	Телефон был куплен через китайский интернет-магазин, дошёл в Германию за 2 недели, после включения и подсоединения к интернету обновился до 7 Андроида, приятная обработка, хоть и пластик, очень качественный экран, цена /качество нормальное за эти деньги, батарейка держит 2 дня, если конечно фильмы...	1
22090	Телефон очень хороший. Он меня устраивает. хорошая память, камера. пользоваться одно удовольствие.	1
22091	В общем телефон хороший. Для меня первоочередный фактор - это самая хорошая камера, а остальное  - приятные бонусы)))	1
22100	очень доволен уже 4 года, а для смартфона это очень много в наше время	1
22103	Присматривал телефон в магазине взял в руки покрутил и купил не смог расстаться. 3й месяц работы интернет,разговоры иногда игры .Для офисной работы самое то (для меня)!!! Доволен покупкой.	1
22107	Хороший телефон, если покупать его именно для  использования в качестве телефона.	1
22125	Большой экран с большим разрешением. Картинки действительно очень чёткие, приятные для глаза. Очень приятный материал корпуса.При длительном играть игры или вконтакте листать телефон очень сильно греется.До этого у меня был HTC у нее тоже самое.Так что я привык к этому когда телефон греется.В общем...	1
22140	Хороший телефон.Только очень скользкий страшно брать в руки .А работа и функциональность на высоте.Своих денег он стоит, очень хорошая связь, быстро открывает любые приложения ,недостатков пока не нашел.	1
22143	Отличный аппарат для своей цены, брал в Эльдорадо в 7 августа 2014 за 1990 рублей. Всего чуть больше нормы. Пользовался лично сам 10 дней, был очень приятно удивлен, сейчас пользуется дочь, и она тоже в восторге. Хороший смартфон для начинающих и для запасного смартфона (именно для для смартфона -...	1
22147	Добрый день!У меня телефон Zifro ZS-5700 пользуюсь уже более 3-х месяцев,довольна.Качество съемки хорошее,качество звука тоже,есть опция для улучшения звука в наушниках.Зарядку держит долго,если без выхода в интернет 2-3 дня,с выходом в интернет 1-2 дня.Телефон очень удобный для просмотра видео и...	1
22150	хороший телефон если у вас нет планшета купите лучше этот смартшет	1
22155	Это самый лучший телефон в моей жизни. Одни плюсы. Для меня, девушки, он просто идеален!	1
22174	Телефон очень понравился. довольно таки удобен и многофункционален. Для таких денег очень неплохая модель. Спасибо за создание это прекрасного телефона!	1
22187	За свои деньги идеальная модель. Дисплей хороший, и вообще сборка очень прилична. Скорость работы тоже вполне хороша. До 6 тысяч таких скоростных моделей думаю совсем немного.	1
22195	Телефон очень хороший. я и раньше пользовался люмией (800), а этот флагман приятно удивил. Теперь здесь и блютус работает, и без zune можно обходиться, процессор мощнее=) В общем, телефон предназначен и для деловых людей, которым всегда нужно быть онлайн, и для меломанов и для для заядлых геймеров=)	1
22199	Телефоном очень доволен, все устраивает.Работает очень быстро, все загружает за щитаные секунды.Стоит очень достоная ОС.Которая кстати скоро обновится до 7,8.очень ждем	1
22207	хороший телефон он годится для связи для игр и много другово	1
22223	Телефон приятно держать в руках. Хорошая сборка. Удобен для выхода в интернет. Очень хороший вариант за свою стоимость.	1
22231	Телефон марки LG у меня впервые. Впечатления положительные. Советую всем кому нужен функциональный телефон за доступные деньги и по работе и для развлечения. А пока в ожидании открытия новых плюсов данной модели :)	1
22234	Хороший телефон для тех кому он нужен только для звонков. Соотношение цена/ качество.	1
22237	Очень и очень хороший телефон! Пользуюсь - не нарадуюсь! Если интересно подробное описание, прошу http://irecommend.ru/content/otzyv-dlya-prekrasnogo-pola	1
22240	шикарный сотовый.полусенсорный телефон.громкая связь.очень удобен в эксплуатации.зачем покупать нокиа за 10.если алкатель за 2.5-взаимозаменяемый	1
22253	Телефон очень достойный для своей ценовой категории . Имеет очень хорошую начинку процессор 600 Мгц и ОЗУ 512 мб ))	1
22257	телефон подарила мужу, за 2 месяца освоил, изучил и теперь очень даволен, благодаря телефону знает как пользоваться компом, к размерам привыкли, как для обычного пользователя это очень интересная игрушка...	1
22258	телефон хорош. заряд держит очень долго . удобный. в настройках очень понятенметодом встряхивания можна листать музыку. обои. радио. картинки фото .есть черный список . фонарь включается если удерживать кнопку 5 сек центральную	1
22263	Телефон очень и очень хороший тем более за такие деньги.Очень функционален и удобен.Моя оценка этому телефону 5.00	1
22265	Очень хороший многофункциональный телефон. В основном здесь есть все функции. Купили уже давно и он мне очень нравится.	1
22273	Очень хороший за такие смешные деньги. Все работает хорошо, после Сименс М65 все летает. В руке лежит очень удобно, хотя и скользит(два раза ронял).Очень хороший плейер. Поддержка карт памяти-хорошо очень, можно использовать как плейер. Радио FM- это вообще здорово, в поезде, электричке сиди и...	1
22274	Телефон очень хороший , прослужил долго и работает по сей день. Бюджетный смартфон вполне хорошо проявил себя в течении 5 лет. Скажу честно он очень живучий	1
22286	Очень хороший телефон,купил в марте,вроди до сих пор работает,короче покупайте ,лучше этого телефона вы не купите,особенно за такие деньги,всем удачи	1
22310	Если зажать в кулак при драке, неплохо.(достаточно тяжелый) музыку слушать вещь замечательная. Покупать не советую. Можно отдельно купить плеер и кастет:))	0
22321	Зря купил, незнаю что теперь с ним делать...	0
22340	Топорный интерфэйс от фрилансера. Пожалел, что купил.	0
22426	впечатления хорошие, кроме минуса описанного выше, и считаю что техподдержка работает очень плохо	0
22485	Брать можно его тем кто гаджеты меняет как перчатки. Если же вы его будете брать на 3-5 лет то берите лучше другой например LG G4.	0
22592	Жаль хоть и небольшой, но зазря потраченной суммы денег.Не рекомендую данный аппарат.	0
22619	Плохо Разговаривал в дождь ,попало несколько капель воды, нижние кнопки не работают	0
22692	удобно пользоваться - к меню навигации после Нокии за один день привык. Технические характеристики вполне оправдывают ожидания - приличный объем памяти, два ядра, хороший проц. С камерой очень повезло - фото не смазывается, цвета естественные получаются.	0
22704	довольно компактный смартфон, терпеть не могу лопатники, дизайн аккуратный, обтекаемые углы делают его более элегантным. На 2 sim-карты. 4,5 дюймов хватает и для комфортной читалки, и для просмотра видео. Водонепроницаемый, прочный корпус.	0
22724	По фото и основным теххарактеристикам мне такая модель очень даже подходит. Особенно хорош большой экран. И цена совсем не велика для такого аппарата.	0
22729	великолепный телефон и точно стоит своих денег. удобный и компактный корпус.хорошо лежит в руке, не скользит. яркая и четкая картинка. чистый звук. раньше даже и незнала о его существовании, купила его можно сказать случайно, так как попалось на глаза описание с его характеристиками в инете.	0
22762	teXet iX-mini это вообще нечто! И по железу и по материалу (особенно задняя стенка) и по разрешению экрана при такой его величине он выигрывает даже у яблокофона! Шустрый процессор (4 ядра всё-таки и 8 Гб памяти!) все динамики и микрофон в порядке - громкие и чёткие! Цена далеко не как у айфона!Читать полностью	0
22833	Купил его...И он такооой...Миллион всяких ошибок да и сам он большая ОШИБКА!!!!Жалею что я купил его!Ведь он сломался после 2 же месяца его пользования при этом я его использовал очень бережливо!!!НЕ ПОКУПАЙТЕ!	0
22911	alcatel one touch 6012x...купила полтора месаца назад...сначала все было замечательно...и совсем недавно он стал глючить...у меня не хватает нервов. я постоянно его перезагружаю...когда он зависает, его приходится блокировать и разблокировать снова....так и хочется его об стену...	0
22937	Аппарат приглянулся своими размерами и камерой. Когда в магазине его выбирал, всё было на высшем уровне.Фото понравилось, wifi ведет себя стабильно. Звук шикарный. Но потом столкнулся с реальными его показателями. Батарея настолько мала, что мне его приходилось 2 - 3 раза в день заряжать, это...	0
22946	взял по наводке продавца уж больно он его расхваливалтоже мне лидер продаж а если честно я такого телефона у людей даже не наблюдаю через три дня продал слава аллаху	0
23110	Аппарат хороший для своей цены но аккумулятор не проработал и восьми месяцев (сделан в Китае)	0
23136	Малый вес,бесперебойная работа,не замерзает даже при -10,связь ловит везде,инет норма,чуть бы шустрее,но пойдет	0
23175	купил его жене..... ей понравился и ладно. куча ненужного хлама внутри. после моей nokia X6 - полное*****. но самый главный косяк - батарейка. на сутки нахватает....	0
23223	"Купил сие ""чудо"" в конце мая - типа флагман, типа мощный. Да, спору нет, мощная ручная печка - весьма ощутимо греется даже при использовании читалки, про игры можно говорить( Совет 1 - не покупайте в малоизвестных магазинах в погоне за низкой ценой(коллега на рефурбиш нарвался) Совет 2 -..."	0
23258	Телефону год, крышка расшатанная просто вытаскиваю из кармана и она уже разобран, хранила его бережно но экран поцарапан, и не работает кнопка блокировки! иногда глючит сенсор.	0
23261	виснет, некоторые приложения не устонавливаются (с google play), нету папки другие файлы, с компа перекинула скаченые игры блин нету ни где хоть убейк(когда сканирует аваст проскакивают эти приложения в название), карта памяти и SIM карта под батарейкой (сделайте с боку!!!!!!)	0
23273	Уж лучше купить что-нибудь подороже, но более приятное в использовании	0
23561	По началу всё казалось отлично, но потом он сильно зависал и я его поменял но проблемы не решились. Так было 3 раза.	0
23582	Купила самсунг 5230 вот уже как 2 года назад- понравился очень, долго искала и приобрела в конце концов. Была очень довольна. Но вот, спустя где то полгода, при том, что эксплуатация была крайне бережная, начал глючить. А именно- тормозил, карта памяти как всегда даёт о себе знать. Долго открывается...	0
23590	Купил изза батареи,и видео что можно не конвертируя в него закидывать.В итоге,видео может читать AVI FLV и др, а другие ролики этих же форматов(очень многие) проигрывает как аудиофайл,видео неидёт!!!Через 4 месяца(аккуратного использования) накрылся сенсор,просто стало невозможно пользоватся.45 дней...	0
23708	Назвать этот агрегат хорошим телефоном сложно. Соотношение цена качество функциональность идеальная. Не согласен с предыдущим высказыванием по поводу звука. Звук прибавляется до болезненных ощущений в ушах. Беда в том что прибавить его я смог только через неделю использования. Слишком примитивное...	0
23736	Перед покупкой этой модели я 2 года пользовалась sony ericsson k550i,он надоел и я решила обновить.Жутко хотелось что то сенсорное в голову лезли и LG kp500 и различные самсунги,об этой модели даже не думала.И только когда я пришла с салон сотовой связи увидела его.Он мне оч...	0
23782	Вчера купил и понял, что попал! Сразу закачать ничего нельзя - в коплекте кабеля для компа НЕТ! В магазине ошибся - думал обычный USB - дома разобрался - ничего подобного - разъём сугубо специфический! Руководство пользователя - отписка и формальность - не указана даже штатная комплектация - по...	0
23835	Пользуюсь телефоном с момента его появления на рынке. Обычно в дорогих моделях делают акцент на дизайне и функционале. Для меня прочность и надежность стоят на первом месте поэтому выбрал G6, с моей точки зрения здесь как раз есть баланс, функциональность и прочность. То, что здесь металлический...	1
23854	"Apple как всегда на высоте. После обращения в СЦ признали что это заводской брак, и поменяли на восстановленный ""Как новый"". Новый собран четко без всяких нареканий."	1
23893	Выбирал между LG Optimus L5 Dual, HTC Desire V и Samsung Galaxy S Duos, выбор пал на LG, благодаря удобной кнопке переключения симок и цене. В остальном, все примерно на одном уровне. Начитался в интернете, что у LG есть проблемы с поддержкой, но этот смартфон идёт на последней версии Android, не...	1
23897	потрясающий телефон , пользуюсь им везде , на даче , на работе , на отдыхе , с ним проехала от Дальнего Востока до Белоруссии ... связь прекрасно ловит , легкофункциональный , поэтому отлично подходит для повседневной работы... А самое интересное , что аккумулятор стоит заводской , а как известно ,...	1
23953	Это премиум только по стоимости. Первый и последний самсунг который я купил. Уверен в s8 с програмным обеспечением все тоже самое.	0
23956	и да и нет	0
23971	Из за батареи ужасные!	0
23973	Нет впечатлений теперь	0
23979	За время эксплуатации неоднократно возникало желание сломать этот телефон пополам, а за тем ёб№ть об стену. И вот почему.  1. Сеть  временами она пропадает, в то время как у других телефонов есть+во всех!!! Супермаркетах сети нет. Никогда. Видимо, чтобы не отвлекать абонента...	0
23982	Так как никому нет дела до перечисленных мною косяков и никто не будет ничего исправлять, я просто пожелаю всем удачи и здоровья.	0
23985	"Сборка просто ужасная, если он упадет даже не с большой высоты то может корпус раскрыться, так же в корпус залетает пыль и в первую очередь страдает фронтальная камера. А теперь о самом больном. Android в нем просто ""убитый"" ужасная оптимизация, приложения такие как ВК, Google карты и тд. На нем..."	0
23989	Сравниваю с Samsung s4mini(пользовался 2 года), купил себе iphone 5s по пользовался 1 месяц и сильно разочаровался в нём батарею держит хуже, сеть тоже хуже, я часто нахожусь в подвальном помещении и самсунг s4mini часто показывал нет сети, но iphone 5s там вообще не ловит. Нет кнопки...	0
23992	Ожидал гораздо большего! Обновлений по пока никаких нет,что очень огорчает!!!	0
24017	Через 2 недели эксплуатации сломался микрофон ,или это проблема ПО, вынужден говорить по громкой связи или в наушниках. Времени съездить в сервисный центр нет, и далеко (он почему-то единственный в Москве на Петровско-Разумовской, а ехать из Домодедово). Штатная зарядка перестала заряжать через 3...	0
24035	при цене в 1,500 р у него просто нет недостатков! он одно сплошное достоинство!!!	0
24048	Nokia Lumia 635 - один из самых лучших телефонов для меня!! удобный, нет изощрённых настроек, прочный корпус - падает хоть об бетон и всё ему нипочём, целёхонек. Про то, какое качество связи просто промолчу - лучше нет! Ну и зарядку держит несколько дней, а заряжается меньше чем за час у меня...	0
24060	Аппаратом доволен,нареканий нет)	0
24063	Лопнул экран, возможности ремонта нет, так как нет запчастей, а в целом сам телефон вполне нормальный	0
24076	только с гарантией стоит покупать. Трижды по гарантии менял	0
24104	Пользуюсь полтора года. Как только куплю новый смартфон достану кувалду и разобью это дерьмо за все мои мучения. Регулярно подглючивает.При разговоре сенсор когда блокируется,когда нет. Чтобы набрать последний вызов нужно произвести манипуляций столько же,сколько нужно чтоб заново найти его в...	0
24107	samsung wave 3 Если сравнить с неудачной моделью Нокиа 7610, которой пользуюсь с 2007 года, в ней очень неудобные клавиши и блокировка отсутствует, то Нокиа всё равно в сто раз лучше, потому как работает отлично, единственный сбой ПО был только после 5 лет жёсткой эксплуатации.	0
24133	Аппараты Sony плохо работают с МТС. с Магафоном - проблем нет. Наверное какие-то проблемы с диапазоном, в котором работает МТС. Из-за этого пришлось брать другой телефон, теперь Sony просто в сумке валяется как запасной...	0
24149	Аппарат так себе. Грузит только из андроид маркет. Для других приложений почему то нет места. И грузит долго.	0
24160	Работает только в городе, недалеко от вышек связи. Если только выедете за город - связи нет.	0
24169	оооочень плохо ловит сеть,батарея полная ерунда!если пользоваться телефоном во всей красе то заряжать приходиться по 2 раза в день.	0
24172	Хороший ,простой телефон по приемлемой цене, но плохо держит зарядку( мах. - 10 дней). Аккамулятор менял по гарантии дважды, зарядку проводил следуя по инструкции к телефону, не помогает.	0
24198	Многие пишут об универсальности Айфонов, забывая что это универсальности у него нет, Айфон по сути является кастратом во всех отношениях, если в америке цена этого устройства 200$ то у нас она достигает 2000$ поэтому естественно, ТРОЛЛИ, МАРКЕТОЛОИ и ПОНТАРЕЗЫ будут его хвалить. Но а...	0
24209	За полгода использования это чудовище выпило несколько литров моей драгоценной крови, а уж нервов то сколько, нервов! Покупала эту модель из-за необходимости пользоваться услугами двумя операторами связи. У данного производителя есть очень неплохие модели с двумя СИМ-картами – это...	0
24234	В целом аппарат отличный по такой цене (покупал июнь 2011г. в Связном за 3990 рублей). Е300 работает тока с симками Билайна, но по заявлению (письменному) в офисе Билайна Вам бесплатно снимут это никому не нужное ограничение!!!	0
24238	"jjjЭксплуатирую данный аппарат с конца января(до него был Nokia 6300)кроме долгоиграющего аккумулятора и работы с двумя симками преимуществ нет!!! Нет возможности сделать заметки,запись можно сохранить только в ""задачи"" либо подцеплять к компу и запихивать в папку..."	0
24242	Купил себе данный телефон, т.к. нужна 2-я трубка по работе. Как и многих, подкупила цена + наличие 2-х SIM карт. Исполнение - обычный, ужасный Китай. Думал Flash карта в комплекте будет, оказалось - нет. Игра - 1-на и то глупая. Вообщем, звонить и слать SMS.	0
24292	Этим телефоном пользуюсь 5 месяцев , в целом аппарат не плох,но с интернетом проблемы начинает виснуть как только запускаю оперу.А прочих проблем с телефоном нет.	0
24303	за такое бобло лучше купить навороченый кпк \\с ним можно делать все што душе угодно \\ програмное абеспечения для кпк просто слов нет \\ а для айфона надо будет серьезно попатеть штобы штото запихнуть в нево чево душе хотелось бы\\\\\\\\	0
24311	Очень добротная и качественная вещь,не смотря на вьетнамское изготовление надёжен на 89% из 100% возможных.Молодцы Самсунг,респект и уважение!	1
24313	Очень отличается от моделей по дешевле. И в контактах на абонента до 4 номеров и с карты памяти ставятся и мелодии и заставки. Связь хорошая без притензий. Камера не совсем для галочки на компе видно что снимал. Довольно продвинутый в аппаратном плане агрегат. Пользуюсь уже очень давно, батарея 3...	1
24334	Аппаратом очень доволен. Жаль что ничего аналогичного на рынке нет (на ОС Windows Phone).	1
24335	Избавился на днях от него. На замену взял Galaxy A7 (a720F , 2017). И очень этому рад :)	1
24336	Пытался вернуть деньги за телефон Samsung Galaxy S7 edge, т.к. на нём стала проявляться розовая полоска. Это брак всей серии таких телефонов и о нём много писали в СМИ. Царапины есть. Заметить можно только две небольших на задней части В расписке сказано «две царапины на окантовке возле...	1
24343	Просто прелесть а не смартфон !! Очень быстро работает звук отличный. Разговаривать по телефону одно удовольствие! Много тем оформления меняй на свой вкус и цвет! Тоненький! Краски круче чем в iphone. Сеть ловит моментально. Система miui8 с android 6.0 это что-то!! Очень удобно этой системой...	1
24347	В целом телефоном очень доволен после всего, и на руках имею шестую фоню а фотографировать предпочитаю на него, естественнее как то фотки получаются.	1
24348	Расширенный угол съёмки - просто революция. Пользовательский интерфейс простой, интуитивно понятный и очень приятный. Стандартные мелодии настолько приятны, что нет желания сменить их на другие. Очень шустрый и более автономный не смотря на батарейку в 2800 mah.	1
24349	пожалуй, это самый лучший подарок, который я получила на др. Экран 5,5 дюймов - смотрю фильмы, читаю книги - глаза вообще не устают. Две сим карты, много оперативной памяти, все приложения быстро подгружаются	1
24350	очень доволен, обратите внимание при покупке и выборе между pro и s на обзоры и все встанет на свои места. хуавей и прочие аналоги имеют движки послабее!	1
24352	Очень красивый, производительный, нормальный андроид, две сим карты плюс дополнительный слот для карты памяти, громкий звук, яркие цвета на дисплее, ну а батарея просто очень мощная!	1
24358	взял погонять у друга на несколько дней, теперь очень хочу купить. Люблю играть в игры на телефоне и смотреть видео. Еще ни один смартфон не выдерживал два дня без подзарядки, а этот справился на пять с плюсом.	1
24359	на алиэкспресс очень большой выбор чехлов.	1
24381	Смартфон на базе Windows это очень удобный и незаменимый гаджет. Все проще,чем кажется на самом деле! Полная синхронизация с компьютером, наличие встроенного модуля для беспроводной зарядки добавляет только плюса ему! Аллюминиевый корпус держится очень приятно в руках. У жены 730 модель, нам...	1
24399	Отличный телефон! все очень нравится. хорошо снимает, быстро грузит, удобство и комфорт в использовании в ежедневной суете. все при нем. только обидно, что на холоде нужно работать голыми пальцами. и заряд стал быстро держать на много меньше чем должен.	1
24401	Очень довольна своим приобретением, телефоном LG Magna. В нынешней экономической ситуации, очень привлекательная и антисанкционная цена. И это очень большой плюс, когда многие телефоны подорожали. Понравилось, что телефон имеет новый андроид и премиальный вид, как я считаю. Брала в руки G3, очень...	1
24414	Купил жене простую звонилку на две симки. Пользуемся всего третий день. Первое впечатление очень приятное. Выглядит весьма элегантно, приятно держать в руке, смотрится и чувствуется довольно тонким, хотя на самом деле не совсем так. Всё работает нормально, только обязательно приобретайте с этим...	1
24421	1. Дисплей хороший 4,5 ,не выцветает на солнце 2. Процессор, 2х ядерный на 1,2 ГГц, оперативки 1Гб, андроид 4.4, быстродействие смартфона на уровне, ни лагов, ни зависаний, и все что нужно идет (игры, программы) 3. Интерфейс, очень порадовал. Есть необычные виды блокировки – KnocKCode и,...	1
24428	Искала недорогой телефон. Случайно наткнулась на LG L80. Все в нем прекрасно! И цена, и две сим-карты, и последняя версия Android, и дизайн! Все, что надо современной студентке! Остановлюсь подробнее на некторых преимуществах. Например две сим-карты. Родители живут в другом городе и звонить им...	1
24441	1. Большой, четкий, яркий экран. На улице видно без проблем даже на солнце.  2. Стильный, качественный корпус. Приятный на ощупь. Очень тонкий и легкий! Мне держать в руке абсолютно комфортно. Так что по внешней атрибутике твердая пятерка с плюсом.  3. Отличные фото, приятно удивили. Читать полностью	1
24449	Nokia N8 - это мой первый смартфон и первый аппарат с сенсорным экраном. Впервые увидев дисплей устройства и запустив видеоролик, я был просто поражён качеством изображения.Я считаю, что и на сегодняшний день экран смартфона выглядит очень хорошо, несмотря на низкое разрешение.Поведение на солнце и...	1
24450	Купил этот аппарат на неделе, очень им доволен! Большой экран, черная расцветка, сзади рифленая поверхность – приятно держать в руках! Очень быстрый скрин тач, что очень порадовало (думал, будет тормозить, а оказался быстрее, чем я ожидал). В рабочий режим можно привести телефон двумя легкими...	1
24457	Сегодня подарили дочке такой телефон. Выбирали между нокия люмия 520, но взяли этот потому-что алкатель на андройде, а нокия на windows8.	1
24463	На данный момент пользуюсь около месяца, и ни минуты не пожалела. Купила сразу после появления в магазине, очень ждала когда появится. Красивый, удобный, очень быстрая работа всех приложений и отклик на нажатия. Отличный звук. Красочные изображения. Много бесплатных приложений. Камера тоже супер -...	1
24476	Юзаю 10 дней полет нормальный. Очень симпатичная моделька (признаюсь внешность не в последнюю очередь повлияла на выбор) прятал его в дорогой кожаный чехол и слезами обливался... ЭТО НЕСПРАВЕДЛИВО. С учетом падения цены (В\на Украине такое было) при выходе Z1 модель стала еще интереснее по...	1
24480	Этот телефон, на 100, нет, на 200% эквивалентен своей цене, хорошее качество, мощность, дизайн - все смогли сделать специалисты. Телефон уже полгода, и это лучший из всех. Особенно благодаря мультитачу. Плохо только одно - прошивкой телефона необходимо самому заниматься.	1
24489	покупкой очень доволен) нормальное качество и не дорого)) долго выбирал и решил остановиться на данном девайсе. да и корея себя нормально зарекомендовала на этом рынке	1
24495	Купил телефон родителям,очень довольны.Большой монохромный дисплей позволяет даже с плохим зрением просматривать изображённую информацию.В начале тел.книги забиты номера аварийных служб. На задней крышке есть удобная кнопка вызова на выбранный номер.Есть фонарик который включается кнопкой на лицевой...	1
24505	Купил сегодня. Общее впечатление - крепкий, надехный. Мне нужен для использования на работе, где очень шумно, и много железа, при падении на которое разбились пара обычных телефонов.	1
24508	Телефон умный и заботливый — периодически сам объясняет мне где и что находится , по закаченным аудиотрекам может выйти на Ютуб и показать мне клип на песню. Скорость передачи информации через Wifi или мобильный интернет очень высокая, т.е сделать фото и перекинуть друзьям на почту/вконтакт...	1
24513	Прошло чуть больше месяца пользования смартфоном. Что вынес из этого опыта использования: Защита стекла на высоте, телефон валяется в кармане с мелочью и ключами и до сих пор нет царапин! В руке лежит, как влитой, тут спасибо прекрасному мягкому пластику на торцах аппарата, он очень цепкий и очень...	1
24515	Пользуюсь вот уже больше месяца и окончательно привыкла к размеру и расположению кнопок. Сейчас могу сказать что оно значительно удобнее, чем на моем предыдущем телефоне - LG KP500. Люди пишут, что телефон греется, я тоже немного замечаю, но в повседневном использовании мало обращаю на это внимание....	1
24523	На этом процессоре, это самая лучшая модель по кол-ву положительных высказываний покупателей. Купил её и себе и очень этому факту рад. Очень надёжная и неплохая модель , по разнообразию своих функций. Если кто-то нацелен на покупку - можно смело брать	1
24531	Это лучший смартфон в мире на данный момент.	1
24541	На данный момент это оень хороший аппарат, занимающей свое место в линейке аппаратов компании Nokia.На данный момент телефон очень хороший и имеет множество приложений которые на данный момент очень помогают в работе.Так же куча эксклюзива от данной компании.Очень доволен аппаратом и с удовольствием...	1
24549	Купил на неделе ZTE Skate. Сразу обратил внимание на “невесомость” устройства – почти сразу привык управлять телефоном одной рукой.  Для интернета телефон удобный – вай-фай и 3g есть, и батарея долго выдерживает, и печатать на таком экране приятно.	1
24556	Очень неоднозначный смартфон. С одной стороны, достаточно симпатичный корпус, неплохой дисплей, крепкая сборка. С другой - непозволительно малое время работы, порой аппарата хватает всего на несколько часов использования. И периодические зависания тоже не радуют. В общем, телефон на троечку.	1
24570	Купил больше месяца назад . Пока всем доволен . Очень шустрый телефон , два ядра по 1 Гг процессор , видео чип вполне не плохой . Игры идут почти все , кроме NOVA 3 и еще некоторых . Две СИМ карты , одна на интернет другая на звонки . Первый день пропустил несколько звонков , из за настройки сети -...	1
24573	Потрясающий телефон. Замечательный дизайн, собран крепко, без скрипов и люфтов.. Клавиатура очень удобная, да и качество связи на высоте. Скоро буду брать 920-ю Люмию, на старичка 72-го оставлю в качестве звонилки, он этого заслужил)	1
24583	отличный аппарат, качественные игры идут на ура, игр много. много книг в магазине, все популярные авторы есть, отличная фишка - музыка нокия телефон- отличный убийца времени, создан для развлечений. а то что батарейки кому то мало, купите внешнюю на 4800 ма, и на все развлечения, заложенные в...	1
24588	Добротный мобильник, лучше чем предыдущая модель Highscreen. Если сопоставить цену и качество, можно сказать, что это самой лучший вариант на данный момент на Российском рынке.	1
24591	За свои деньги хороший телефон с двумя сим-картами и ещё на андройде 4.0, громкий динамик. Так же удобно, что на каждую сим-карту устанавливается своя мелодия звонка. Коллеги сказали, что при разговоре с ними звук стал более естественный и четкий.	1
24596	В общем при приобретении данного телефона отдавалось предпочтение дизайну и наличию 2 сим карт. Использование 2-х сим карт оказалось весьма удобным в плане переключения с одной карты на другую и наоборот. Причем если звнили к примеру с МТС то телефон и принимал на карту МТС. Очень хорошо держит...	1
24601	Покупал телефон очень давно.Точнее в 2006 году.Пользуюсь досих пор и очень доволен.пока менять на новый нет женлания	1
24620	Очень понравилось как аппарат лежит в руке, очень удобно! ! Большой экран, понятный интерфейс.Это было очень классное первое впечатление от телефона.Пользуюсь уже 8 месяцев. Система Symbian работает на высоте. Правда как ина на любой компьтер с операционной системой, требуется установка...	1
24622	Вообще в телефонах разбираюсь отлично, и на новый год попросил вот именно этот телефон себе в подарок. Тогда стоил он аж 7500, сейчас около 5000. Телефоном доволен. Качество сборки на высоком уровне. В тех.поддержку ни разу не обращался. Да и функционал очень и очень радует.	1
24648	купил в июне, точнее обменял на глюкнувший disaerS, который проработал ровно 5 дней,нареканий практически нет,а поставил батарейку на 2600м/а вопще супер, если умеренно пользоваться то батарейки хватает на неделю, а если сидеть часами в инете то часов на 20 хватает - активного пользования.	1
24649	Вообще телефон очень хороший, я сома им пользуюсь и мне он очень нравится! Отлично ловит инет, разъём в наушниках 3,5 отлично просто... он: маленький, компактный, удобный, и прост в применении! и стоит это маленькое чудо всего 2 или 3 с лишнем тысячи рублей, очень довольна телефоном! А, кстати на...	1
24654	отличная рабочая лошадка на 2 сим карты!	1
24692	до этого был телефон Fly V-20 очень нравился. Купила телефонЕ-185 беленький такой, красивый, меню освоила сразу при том что это мой первый сенсор переходы плавные, меню удобное, все расписано, правда в прокрутке еще возникают проблемы особенно когда ставлю мелодии на контакты. Доступно снимается с...	1
24694	Телефоном пока очень доволен, работает все четко, очень порадовал звук!!! Наконец сделали качественный динамик и что очень радует есть эквалайзер. Фото и видео как всегда на пять баллов. Процессор отличный на 1г. Андроид отличная вещь!!!	1
24700	"Покупал Z750i осознанно. На конец 2007 года это был единственный телефон-раскладушка на новейшей платформе А200 - это и сыграло в пользу покупки. Хотя стоил по тем временам дорого - 12500 руб. (учитывая, что он был ""вмонтирован"" в корпус не нового и более дешёвого - Z610i). Однако,..."	1
24701	Удобный, Красивый, самый необходимый для сотовой связи набор функций. Телефон очень понравился !!! Удобный в руке! При постоянной эксплуатации на полную - зарядки хватает на 3 дня !	1
24704	Выбирала себе недорогой коммуникатор на андроиде. В итоге на маркете наткнулась на Cosmo. Съездила в салон, подержала в руках - очень понравился. Там же предложили обновить прошивку на самую свежую, сказали что лечит почти все болезни аппарата. Я согласилась )) В итоге очень довольная выбором....	1
24714	За такие деньги это очень хороший вариант! Функциональность на высоте, сборка на высшем качестве, андроид рулит.	1
24718	Sony Ericsson меня действительно порадовали своим новым телефонм vivaz. Подарили мне его на день рожденья 24 сентября до сих пор работает без единого сбоя мне это очень нравится. Дизайн просто шикарный. Очень удобный интерфейс. А камера... Камера это вообще то о чем можно говорить безконечно. 8.1...	1
24726	Очень удобный, компактный и функциональный. Камера 3,2 Мпкс.позволяет делать чёткие снимки, позволяя без потерь качества ставить заставки на комп, что очень удобно и оригинально.Связь - отличная! Прослушиваю разговоры на троечке по громкости и хватает батареи почти на пять дней, при условии только...	1
24747	Я бы сказал про него молодежный телефон! Т.е. большая возможность установки приложений, включая сторонних производителей))). А на счет офиса, файл менеджера, так на этот счет и есть маркет на телефоне, куча прог, на любой вкус. Пользуюсь им уже год, тока есть пара минусов, и один очень большой:...	1
24753	Очень довольна телефонами нокия вообще. Просты в эксплуатации, очень удобные, понятные и стильные. все телефоны, которые были у нас в семье - это Нокия!	1
24762	Когда покупала телефон клюнула на внешний вид, широкий экран и на возможность читать электронные книжки. Так как совершенно равнодушна к вычурным настройкам и опциям в телефонах, своим МТС635 очень довольна. Аська установилась сразу.	1
24763	Подарили на день рождения. Несмотря на довольно тяжелый вес, очень удобен в эксплуатации. Клавиатура кверти полностью себя оправдывает, большой экран, интерфейс можно подогнать персонально, несколько приятных интерактивных меню. Заряда батареи хватает на 2 дня непрерывного пользования (пока болела,...	1
24765	Купил этот телефон жене в подарок на день рождения, она его давно просила. Эта модель привлекает внимание очень красивым женственным дизайном, приятным рельефом задней крышки, симпатичными узорами на передней панели и переливающейся кнопкой-бриллиантом. Сборка попалась замечательная,...	1
24776	Купил телефон 16 сентября в магазине Плеер ру в замен сломавшегося коммуникатора на базе WM Решил купить аппарат на Андроиде. Выбирал между HTC Desire и Milestone XT720. Остановил свой выбор на Milestone. Первые впечатления от прибора были очень хорошие. Но на следующий день разрядившись аппарат...	1
24809	телефон просто замечательный, купил через майл.ру. Очень большой каталог телефонов на любой вкус и цену. Все предельно ясно и понятно. Если интересует покупка товора заходите на майл.ру и найдете то что искали буквально за 5 минут. Самое главное здесь представлены товары которые соответствуют...	1
24810	Хоть и старая модель, параметры до сих пор на высоте. при достаточно активном использовании аккумулятора хватает на 2 дня.	1
24816	купила себе на день рождения 5230 La Fleur....очень удобный,симпотичный,красненьий,изза рисунка на задней напели не видно царапин...	1
24821	Телефон куплен в подарок сыну(15 лет) за 4800. Телофоны этой фирмы покупаем всегда. Недавно возникла проблема с тем что приходилось брать 2 телефона при выезде на соревнования, теперь сын на связи всегда. Очень доволен и дизайном и фунциональностью. Мне он тоже весма понравился и цена доступная и...	1
24890	Он у меня уже 4-й год,работает отлично.только проблемы с батареей быстро садиться	0
24901	телефон конечно хороший, прошло 2 месяца и он перестал 100 проц. заряжаться, далеене стал запускаться вообще.	0
25010	В принципе свои деньги оправдывает,батарея держит целый день точно, кучу приложений можно открывать и он на ура справляется,но вот динамик ну совсем тихий, и камера конечно не айс,но при хороших условиях снимки хорошие.	0
25043	этот минус мне помешал купить телефон	0
25069	купил телефон 4 года назад сначала всё нормально он мне нравился но как то я сижу играю опа он у меня перезагружается и до надписи SAMSUNG и опять сначала отдал в ремонт 1100 руб слетела прошивка	0
25086	У меня постоянно слетает сеть wi fi и приходится постоянно включать, у подруги apple вообще таких проблем нет, и камера для селфи ужасная.	0
25158	Брала специально противоударный и прочный телефон, поскольку постоянно роняю их. В этом отношении модель Cat B15 меня устраивает полностью. к тому же, просто симпатичная машина, без лишних наворотов и в то же время со всеми необходимыми функциями.	0
25159	оооочень понравился телефон по своим характеристикам и по фото!! такая стильная и симпатичная модель! может, кто-то уже покупал такой? я вот собираюсь приобрести, но хотелось бы узнать у тех, кто уже пользовался. вроде и экран хороший, и батарея…	0
25248	телефон подарили, в надежде - корпус металлический - надолго.через год пришлось менять плату,последние полгода мучаюсь с динамиками - речь слышно неразборчиво(в сервисе при замене платы предупреждали об этом)раньше вообще не сталкивалась с надобностью ремонта сотовых	0
25267	В декабре купил  телефон где-то через два месяца сломался.Отдали на ремонт в сервис . Вернули  через две недели через день опять сломался.Опять отдали .Теперь ждём результата.	0
25272	у меня такой был, но он сломался. он очень удобный, удобно чатиться, но плохой динамик. можно было камеру получше.	0
25311	Сдох через три месяца, в процессе эксплуатации постоянно глючил.	0
25344	телефон по функционалу неплохой.. но!!!! глючит постоянно!!! глючит сенсор, будильник и т.д. откровенно позор для сони за такое качество..	0
25371	Идеальный телефон для звонков!!!У меня заряд держит 25-30 дней!!!Три рабочих стола!!!Быстрый набор!!!Для меня минус один,нет фото в контактах...	0
25377	Моему телефону два года В последнее время телефон начал жить отдельной жизнью батарея после полной зарядки разряжается через один час, самопроизвольное отключение при разговоре. Теперь принимайте решение при покупке... Удачи. Моя оценка три с натяжкой.	0
25405	Может у меня брак попался, но я не довольна телефоном: батарейка быстро садится, сеть теряется постоянно, приходится перезагружать телефон, чтобы появилась сеть. Камера - без зума. Много неудобных мелочей - но основное - плохо ловит сеть.	0
25424	Херня полная, китайская, кроме дизайна конечно. Один радиомодуль - при разговоре по одной симке вторая недоступна и после этого не знаешь о пропущенном звонке. Причём постоянно пропадает связь в слоте первой симки, даже при полной антенне. Про кнопку завершения вызова уже писали тысячу раз, как и...	0
25427	разочаровал. потух через 2 недели сдал в сервис вернули через месяц сказав был вирус с тех пор виснет?постоянно глючит.	0
25439	Купила телефон неделю назад. С первого дня пользования периодически не могу разблокировать экран. При нажатии клавиши вкл/выкл сенсорные кнопки загораются, а экран нет. Буду отдавать в сервисный центр. Разочарована в Samsung.	0
25457	ну вот ! ещё не появился (в продаже) LG Optimus G, а уже прошёл анонс LG Optimus G Pro ! тоже самое, но только уже Full HD и батарея посерьёзней 3000 ампер. Апомнились ! ! Молодцы ! Вовремя ! Вот такой аппарат уже можно рассматривать для приобретения !	0
25472	Мне хотелось сжечь этот телефон в плане прочности он супер ав остальном сё убийство для звонков пойдёт	0
25480	Сам телефон хороший уже как 2года у меня, это третий. Работал очень хорошо но в последнее время сам выключается, включается....очень быстро царапается экран и задний корпус, связь пропадает (	0
25488	купили через интернет-магазин 11.10.2012 телефон через 2 дня отказал полифонический блок. Оператор обещал перезвонить. Ждем уже второй час.	0
25496	я купил телефон месяц назад очень хороший телефончик но есть свои минусы	0
25522	Согласен телефон хороший. но нет смысла сравнивать с samsung galaxy slll.	0
25540	СТОП! Самое большое разочарование последних лет 10! Этот телефон проработал у меня 2(!!!) часа!	0
25548	Очень нравится, он как самая приятная игрушка в сумочке. После того, как он у меня появился, уже мама купила себе такой же. Постоянно нахожусь в онлайне. Быстро пишу и отвечаю на сообщения. Даже в метро. Вспоминая его цену, он нравится еще больше.	0
25555	джостик прикольный,очень любит ласку:-)приходится постоянно гладить:-)	0
25571	Привлекла цена и функционал. В начале было радости полные штаны,  TV хорошо показывал, FM без наушников, в инете за копейки сидишь.   Но потом пластик стал отваливаться, связь ухудшаться, экран глючить, потом симку не читал. Через 4е месяца уже полностью разочаровался.	0
25593	Телефон сам умеет оживать. 13 февраля сего года утром взял в руки данный аппарат для для совершения звонка,но он молчит и не кажет думаю и подключаю к сети. Умылся беру в руки включаю молчит вспоминаю продавец помню говорил сломается поменяем в течении 12 месяцев. Отсоединяю от сети побежал Андроид...	0
25633	Когда мне его подарили я был счастлив. Но в процессе эксплуатации полезли минусы. Плохо расположен микрофон его постоянно в процессе разговора перекрываеш пальцем правой руки и приходилось его держать левой. Так как корпус глаткий и он постоянно норовил выскользнуть держать приходилось крепко....	0
25643	Купил телефон в начале октября 2011 г. Привлек своей более менее хорошей функциональностью и ценой, но удовольствие быстро прошло. Через неделю были проблемы с сим-картой(не показывал) но в течении дня вроде прошло само сабой. Потом ровно через месяц пользования у телефона в течении нескольких минут...	0
25647	Мне в сентябре 2010 года подарили этот сотовый.... Вначале он был нормальный, но спустя 8 месяцев он начал глючить. Началась постоянная блокировка которую нельзя снять простым снятием какой-нибудь клавиши, надо вытаскивать аккомулятор. Но в целом он хорош , фунционален, и удобен. Для школы он хорошо...	0
25703	если вам нужен аппарат для музыки и для фотографий, то он вполне подходит. Но если вам нужен телефон чтобы поиграть, аппарат точно не для вас.	0
25714	Это мой второй НТС, первый был НD2 проблема с виндовс мобаил испортила впечатление, этот аппарат у меня уже 3 месяца и минусов пока не нашел! Долгая батарея целый день садил его с включенным Wi-Fi,интернетом играми, достойный аппарат	0
25719	Пожалуй, самый отвратительный телефон, который у меня был. В комплекте идёт мертворождённая батарея, дабы подчеркнуть недолговечность сего девайса. После года мучений с телефоном, будучи сытым по горло его нескончаемой глючностью, он преподнёс мне последний сюрприз - окончательно перестал...	0
25724	Расстроилась при использовании еще до того, как уранила его в воду. Зависает сам по себе, зависает подсветка монитора при смене темы (приходилось выключать-включать телефон), Выскальзывает даже из моих цепких рук, как я ни старалась!	0
25746	Куплен был в начале декабря 2010 г. Мнение о Самсунге хорошее. Телефон в целом устраивал. Но через 2,5 месяца начались проблемы. Через некоторое время начались отключения динамика и микрофона. Отключение происходило во время разговора и в режиме ожидания. Помогала только перезагрузка. Но от 10 минут...	0
25783	Кнопки конечно требуют привыкания и можно приноровиться печатать неглядя, но в перчатках точно ничего не наберёшь. При наборе смс медленно думает, любителям быстрого набора придётся нервничать и ждать пока он сообразит и наконец-то напечатает уже давно набранное слово. Из плюсов: очень хороший...	0
25786	увидела телефон , показался безумно классным, решила купить, тогда он стоил 4,990 вроде бы удобный милый , почти тоненький , и цвет приятный, а подруга купила в этот же день нокиа экспресс мьюзик, и вот прошол почти год без месяца у неё он постоянно ломается и глючит из за флешки. я так радовалась...	0
25788	подарили мне в октябре 2009 . нормальный дизайн, но уже через полгода поцарапался. и грузится долго. разочарована полностью :(	0
25811	Телефон самый обычный, ничего особенного, хотя это понятно и по цене. Сначала очень даже нравился, потом месяца через 3 и экран расцарапался, и крышка начала отлетать, и калибровку пришлось часто делать. Прошло ещё пару месяцев - начал вообще жёстко зависать, приходится постоянно батарею...	0
25834	Телефон купила в декабре 2007. До января 2008 проработал нормально. Чехол покупать бесполезно, его еще и найти надо. Внутренняя панель с цифрами быстро обтерлась. Кружечек отвалился. телефон глючит белым экраном. Но тогда он был ЛЯЛЕЧКОЙ!!!! очень женский телефончик. Фотки отличные получаются, часто...	0
25885	телефон не понравился... очень тихий... наушники стали отходить через месяца два.. через 4 месяца пропал звук.. мало возможностей..кнопки западают.. очень сильно тормозит..бывает сам выключается.. зарядное устройство отходит.. делали.. пол месяца нормально , потом опять тоже самое !!!	0
25888	Пару месяцев назад купил телефон в евросети ! так я уже 4 раза с ним у них был он постоянно теряет связь с экраном , один раз они хотели сказать что я его утопил =) хотя он постоянно в машине лежит	0
25947	Вообще телефон нечего,звук хороший,видео,фото тоже,может очень долго служить(както раз уранила в реку ,но работает хорошо)	0
25970	Очень хорошая модель , пользуюсь ми 5 : раньше аппарат менял раз в 8 месяцев, сейчас уже почти 2 года	1
25976	Все айфоны супер, это лучшие устройства, глючные андроиды и рядом не стояли	1
25977	модель отличная, если бы не перегревалась.	1
26004	В целом аппарат понравился, я уже 3й год пользуюсь смартфонами фирмы Xiaomi и еще ни один аппарат не вызвал у меня негодования или возмущения! Все на высоте, так держать Xiaomi! :)	1
26005	"В эксплуатации почти 1 год. Аппарат не плохой. Работает стабильно. Батарея держит хорошо. До этого сидел на ""яблоке"". Если сравнивать, то система iOS это премиум, андроид это эконом. От ""яблока"" отказался - за долбали обновления и умышленные действия..."	1
26019	Хороший смартфон. Очень. Недорогой, но шустрый. Купила модель в синем корпусе. Красавчик! И 64 Гб памяти - это вам не фунт изюма!	1
26036	Пользуюсь год (летом до + 50  выдерживал, не кипел)	1
26075	Модель хорошая но не разобрался ещё во всем!	1
26078	хороший телефончик,пользуюсь 9 мес.Игры поддерживает не все,некоторые виснут.А так пойдет	1
26082	По соотношению цена/качество - достойный аппарат. Пользуюсь почти полгода. До этого был Philips Xenium. Разницы почти не заметил. Рекомендую.	1
26089	Модель  хорошая в процессе эксплуотации сбоев не даёт.	1
26104	Тянет почти все игры ( SA,ME Infiltrator,Max Payne,Minecraft )Вообщем почти все гуд)	1
26112	Все ок.... после s2plus который прослужил почти 4 года, все тут летает =)	1
26124	Очень практичная модель.Все устраивает.	1
26147	пользуюсь второй месяц...очень доволен...купил еще по старой цене 8500...простой добротный дизайн...две симки в принципе не так важно но тоже в плюс...долго выбирал по цене до 10000...решающий фактор была батарея и 4джи...рекомендую тем кому не нужны понты а нужна надежность	1
26153	Я живу на крайнем севере. Смартфон использую в качестве видеорегистратора и навигатора. Зимой с собой в квартиру не беру. Прямо в мороз -40 включаю в машине и работает так уже почти 3 года. При включении в мороз примерно минуту полоски идут, потом все нормально. На дальняках падал смартфон раз 20 на...	1
26154	Смело покупайте за такие деньги лучше не найдёте .	1
26161	Довольно приятная модель. А главное легкий и не очень большой Очень отзывчивый	1
26164	Дешево и сердито, а главное с почти полным функционалом)) Спасибо компании Sony за данную модель, очень хороший телефон. Покупайте не пожалеете.	1
26165	Телефоном довольна, пользуюсь уже год и менять не собираюсь	1
26172	Телефончик хороший пользуюсь пока вторую неделю там видно будет.Сейчас могу сказать что работает шустро не виснет,зарядки хватает на дня три если шибко его не задействовать интернетом.Фотки хорошего качества!!!	1
26178	пользуюсь более трёх лет, куплен был почти на старте продаж, за все время пользования проблем с телефоном не было .	1
26180	В общем и в целом, телефон очень хороший. Пользуюсь им почти год и не могу на него жаловаться. Все свои функции выполняет на 5. Штатные приложения от Нокии очень удобны. Изначально включены были следующие програмки: все приложения карт Нокии (навигатор, карта и програмка HereMaps, которая...	1
26190	Пользуюсь смартфоном больше года. Довольна по всем параметрам. Сначала было не очень удобно из-за размера, но позже влюбилась в своего Максимыча!!!! Стильный металлический корпус, шикаарные стерео динамики, много-функциональная камера, быстрый, не прихотливый. Достойно держит зарядку даже спустя год...	1
26197	Хочу сказать , телефон классный ! им пользуюсь почти 2 года и только совсем недавно перестал работать сенсор( половина работает а 2 половина нет, но не очень обидило) !!!Советую	1
26199	Очень хороший смартфон по цене и качества. Пользуюсь уже три года, ни каких поломок и проблем не возникало. Очень доволен своей покупкой и не жалею. Кстати оперативка 2 Gb.	1
26226	моде хорошая но иногда тупит а потом долго грузится и бада почти не найти щас в общем  всё  на андроид так ставлю 4 связ хорошая всё слышно качество исполнение иногда хорошая а иногда он долго грузится функции только можно на samsyng.apps такшто4	1
26231	Я тоже очень довольна. Пользуюсь почти год. А неделю назад так упал (в доме со второго этажа), что подходить боялась.... Думала всё.... А ему хоть бы хны )). Пока не чудит ). Посмотрим, что дальше будет.	1
26237	Пятый год пользуюсь Нокия N8 .Очень хороший телефон и камера.Год назад купил Люимя 920 ,но не смог привыкнуть.Так и хожу с N8.	1
26258	Очень-очень доволен этим телефоном, пол-месяца пользуюсь. Никакой айфон не нужен!!!	1
26260	"Самый ""младший"" смартфон в линейке Lumia. Но это не делает его хуже своих более старших собратьев. Данный смартфон(на сегодня он уже имеет ОС WM 8.1) сочетает в себе все качества старших моделей,за исключением некотороых функций,которые в повседневном использовании не так нужны...."	1
26261	отличный смарт)я доволен. хожу с ним почти год.не глючит))советую!	1
26304	Пользуюсь телефоном ровно год. У него много достоинств, но не меньше недостатков.	1
26323	Тонкий смартфон с большим качественным экраном,дизайн супперский и моноблочный,это мегаудобно - ничего не отпадает и не скрипит.Внутри мощное железо, иногда работаю, если срочно, с документами, все открывается, главное установить офисные приложения.У меня батарею держит полтора дня, это при активном...	1
26341	Купила неделю назад.Выбор делала между Samsung и LG, исходя из 3-х основных потребностей: 2 SIM карты, от 2-х ядер и диагональ не менее 5 дюймов. Предыдущая модель уже не справлялась с объемом работы.Взяла эту модель,хотя у LG и разрешение HD,опций побольше.Но вот беда-пока не выпустили чехлы,О...	1
26344	Пользуюсь телефоном ровно год. Очень радовалась покупке, но немножко расстраивала батарея. Очень нравилась камера: четкие, яркие фотографии. Спустя год батарея стала гораздо хуже! Держит всего полдня! С учетом того что почти не лазию, только звонки! А если в дороге играть или читать, то и того...	1
26345	"Телефоном пользуюсь уже год-очень довольна! Заменяет мне ноутбук! Скачала все необходимые мне приложения в ""магазине"" для общения, развлечения, работы-все доступно и понятно! Дизайн-отличный! Lumia 520  за свою не большую цену-очень качественная, стильная и многофункциональна. Рекомендую."	1
26378	а мне телефон не понравился (((( начал глючить почти с самого начала, сдала по гарантии, вроде исправили, но через неделю всё повторилось ((((	1
26389	Уже почти год моему телефону и с ним все в порядке . Просто обращаться нужно с ним нормально и руки иметь откуда надо ..и не будет экран поцарапанный и ржавчины на камере .	1
26404	Классный аппарат пользуюсь больше месяца недостатки учитывая что модель сыроватая 1недастаток это произвольное отключение поворотного механизма все востанавливаеться через 1-2 дня. 2 не пренемает и неотправляет ММС от Билайн.и слабая батарейка.	1
26415	Пользуюсь почти месяц. Не тупик, не виснет, звук очень хорош, фотографии достаточно четкие. WiFi и 3g работают шустро. Минус - 1 симкарта. Хороший конкурент Самсунгу С3. Брал новый по акции за 8900 + 990 за оригинальный чехол + подарок 2 флешки на 16 гигов (одна для телефона, вторая компьютерная).	1
26435	Купил данный аппарат в городе Сочи, Краснодарского края. Пользуюсь уже три месяца. Вообще нужен был не очень дорогой телефон с двумя сим-картами, андроид, ну и все дела там. Отпали сразу всякие Fly,Texet,DNS и прочая лабуда. Мне приглянулся LG. Никогда не было таких телефонов, от этой компании. На...	1
26454	Пользуюсь телефоном неделю, мне все нравится, цена и качество достойны. Связь очень хорошая ничего не виснет и проблем с переключением симок нет. Так же есть отдельные кнопки социальных сетей – в контакте , Googl +, одноклассники. Плюс яндекс ,карты, GPS . Одним словом, этот телефон набит...	1
26472	Очень хороший аппарат пользуюсь уже 7 месяца доволен очень. Экран сравнивая с другими смартами очень яркий !Технология супер амолед вне конкуренции ! СМАРТФОН ОЧЕНЬ ШУСТРЫЙ и не разу не тормозил ! Стекло хоть немного пачкается но легко протирается ине царапается! Отличная камера в сумерках...	1
26502	3 года пользуюсь очень нравиться. пока не глючил.	1
26509	Выбирал модель очень долго, но таки не ошибся в своем выборе. Сборка у HTC Amaze 4G  очень качественная, корпус монолитный, все углы закругленные, начинка мощная. А благодаря гармоничному сочетанию пластмассы и метала, дизайн получился очень стильным.	1
26537	Хорошая модель. Я не слышал сам о этой фирме, подорили на новый год, и вообщем-то я доволен. Много программ всяких установлено, книжки читать можно, обновления делаются автоматически, экран не тусклый, акамулятор держит сколько надо, лично мне хватает.	1
26546	пользуюсь почти меся все пашет ка высшем уровне... советую всем камера лучше не куда качество экрана HD формате.	1
26552	На мой взгляд, данный смартфон - лучшее решение в соотношении цена-качество. Мало того, что дизайн у 820-й крайне приятный, так еще и начинка не подкачала. Работает все шустро, без тормозов, приложения все необходимые имеются, в общем аппарат очень достойный, всем советую.	1
26571	купила в сентябре нокиа 500 ,очень довольна ,спасибо, вообще мне нравится эта фирма,телефончик практичный,удобный в обращении!!! вобщем мини компьютер,все под рукой!!!случайно падал и даже не разбился и не заглючил,хотя сенсорные телефоны очень нежные!еще раз огромное спасибо за эту модель!!!!	1
26595	Почти всё устраивает, но почему после стольких жалоб на плохую ёмкость акомуллятора, производителю не поставить более мощные.	1
26617	Пользуюсь вторую неделю,Качество связи хорошее, но в n8 звук громче, до этого пользовался только Нокиа. Н95, Н96, Н8. В руке немного великоват, сложно управлять одной рукой и очень скользкий, ронял с высоты 1 метра на кафельный пол, никаких следов. От навигации не в восторге, не могу пользоваться...	1
26659	Шикарный телефон пользуюсь уже почти год и менять не собираюсь	1
26666	Классный телефон!!!!!!!! Все нравиться!Купила почти год назад))))))	1
26671	Пользуюсь уже полтора года. Тел очень радует. И игрушки и программы, и все все все))) берите)))	1
26718	Приобрел телефон буквально неделю назад. С покупкой и доставкой проблем ни каких не было) а немножко тревожился первая покупка через интернет магазин была) Но менеджер мне все хорошо подробно обьяснил договорились и я все таки решился приобрести. Встретились с курьером все проверил на месте, работал...	1
26748	В общем, очень хорошая модель! О покупке не жалею! Очень рекомендую!	1
26783	))Скажу, как сама знаю. Пользуюсь им достоточно давно. Мне лично очень нравится, сама модель очень удобна в эксплуатации. Сам слайдер легко и плавно открывается, почти не царапается, если конечно его не бить там об кирпичную стену)) Если говорить о внутренних функциях, то тоже все хорошо) качество...	1
26789	Понравился телефончик своей функциональностью и ценой. Функции конечно не использую на все 100, но две сим карты радует. И цена хорошая.	1
26792	пользуюсь почти 4 года и менять пока не собираюсь.по функциональности не хуже некоторых смартфонов ,а в обращении намного проще.аккумулятор,кстати,до сих пор стоит родной!	1
26797	андроид сразу не захотел(медленный,разряжается и стоит в среднем на 10000 дороже - почти в два раза дороже) Нужен был телефон,интернет,камера - и быстрый ...всё там нашёл достойная ровня айпаду тока в два раза дешевле ..аккумулятор разряжается быстро если не отрегулироватьпараметры ...а так держит 2...	1
26805	Идеальных не бывает.В С-6 устраивает почти все,а к небольшим неудобствам привыкаешь.Обратил внимание на тех,кто пишет о минусах. 90 % из них- это незнание инструкции и настроек.Кое-что лишнее убрать,нужные программки добавить и все работает отлично. В сервис обращался за перегрузкой других...	1
26810	Купил 9 января. До этого был nokia 5530. Что могу сказать - телефон очень не плохой. Качественный экран,куча настроек, хорошая батарея. С виду дорогой и стильный. Ява платформа очень шустрая,игры все летают, при работе с флэшкой не тормозит. Надо теперь сходить в сервисный центр и обновить...	1
26841	Е5пользуюсь уже год .Я очень довольна:) долго держится зарядка,раняла не один раз на асфальт -работает ))нечаянно в машинке стиральной постирала с порошком и одеждой ;) работает!!Правдо немного пришлось феном посушить;) звук и связь не испортились. Я и раньше пользовалась Нокиа очень надежные...	1
26845	Подарили на День рожденья! Полностью доволен телефоном. Камера хорошая, наличие фронтальной камеры радует. Динамик не совсем громкий, но по-моему громче и не надо, тем более лично я музыку слушаю только через наушники. Вот наушники да, неудобные, в принципе все наушники, идущие в комплекте...	1
26846	"Ещё один ,,Nokia"" в своём стиле. Форма и интерфейс почти такие - же как и почти все Нокиа. Его выделяет выпуклая клавиатура и акамулятор ,,под замком"". Внутри отличается только тем, что есть магазин Ovi (не на всех телефонах, в основном на новых) и новые, более красивые значки под стиль..."	1
26860	В целом, очень порадовал. Умеет подключаться к магнитоле в машине (свободные руки). Ударопрочный (кроме экрана, вот он царапается). Механизм слайдера за год ни разу не подвел. В отличие от SE, ни разу не было проблем с отправкой ММS. Единственный минус - в моем был брак, не выводился...	1
26877	Пользуюсь 3 месяца. Нреканий нет все очень просто и понятно. Много всяких приложений причем бесплатно . в отличии от айфона. Сенсор работает великолепно. ни каких тормозов.Звук, изображение все на уровне. Приятно держать в руках чувствуется вещь а не кусок пластмассы.качество сборки хорошее.	1
26883	Купил недавно в первые пользуюсь таким мобилным(раньше ток с нокиа) хорошая мобилка, но...... я незнаю может я еще не использовал все его возможности , но с впечетлениями я согласен!!!!!!	1
26909	"Все заявленные функции в этом Аппарате работают прекрасно(необходимо только УМЕТЬ пользоваться, не быть обезьяной из басни Крылова - это та, которая с очками))). Ранее хотел покупать видеокамеру и диктофон (фотоаппарат есть) теперь это всё мне не нужно. Просматриваю отснятое на мониторе 24""...."	1
26915	Покупала 2 года назад. Нравилось все : удобное меню , хорошая камера (лично на мой взгляд). интернет , вобщем меня только радовал. пару месяцев назад отказала правая часть экрана , нашал выход пусть не самый удобный но все таки :) (отправляла себе смс с новыми номерами на которые хочу позвонить ,...	1
26930	"Пользуюсь этим телефоном 2й год, раньше никогда не ""изменяла"" Samsungy, но случайно увидела эту модель и ""влюбилась"" в него, в итоге это стало подарком от папы,так вот пользуюсь второй год, никаких претензий нет, всё устраивает, сравнить есть с чем, прочитав кучу негативных..."	1
26935	Купил себе взамен сдохшего Rover Q7 за 10700 р., пользуюсь уже почти месяц. Впечатления от него только положительные. Разогнанный проц, 3D ускоритель, все крутится плавненько и красиво. Качество сборки, материалов, внешний вид - все на отлично, не зря Apple судится с Самсунгом из-за этих моделей :D...	1
26948	за 11990 лучшего варианта не найти, в комплекте 2 крышки - матовая и ребристая черная и нематовая неребристая белая. Гарнитуры в комплекте нет, меня это не расстроило.	1
26977	пользуюсь им уже почти 4 года, первый раз когда купила не было рекламы и цвет корпуса заворожил, после этого многие друзья обзавелись такими же. через год после покупки оставила на солнышке, перегрелся отнесла в ремонт, сказали ремнту не подлежит и вернули деньги. я пошла и купила такой же, 3ий год...	1
26993	Первое впечатление-ужас.Все действительно непонятно.Экран реагирует чуть ли не на дуновения,интерфейс совершенно непривычный,автоматическую настройку интеренета не поддерживает.Ужас прошел почти сразу,а восторг же продолжается!!!	1
27037	Купил данный аппарат 2 января. Очень доволен! Работает отлично! Ни разу не завис, очень много настроек (правда не всеми пользуюсь).	1
27102	телефон просто отпадный, пользуюсь уже почти неделю и все замечательно) очень рекомендую особеннно девушкам все есть, приложения необычные и очень полезные, то что экран небольшой нисколько е мешает всегда можно масштабировать, выглядит он офигенно, очень удобный и классный... единственный...	1
27107	Этим аппаратом пользуюсь около месяца. Пока проблем не доставлял, раза 3 зависал, но все лечилось кнопкой вкл-откл. После зарядки от китайского зарядного устройства купленного в прошлом году (? больше не с чем связать) стал самопроизвольно отключаться - вылечилось 10-ти секундным нажатием на...	1
27124	Великолепная модель! Лучшее цена-качество. Имеется все, работает очень быстро не в пример дурацким виндовозам...всегда успевает за скоростью пальцев и команд! Отлично. Камера хорошая, уши в комплекте тоже нормальные, есть на них микрофон и кнопка приема вызова...удобно. Куча настроек для музыки....	1
27131	Если сомневаетесь, отбросте сомнения и смело покупайте. Не пожалеете о потраченных средствах. Ползуюсь им около полугода и не заметил никакх существенных недостатков.	1
27149	Да, это правда очень красивенький телефончик. Очень удобное меню. Хорошая, удобная модель со средним набором функций. Все самое нужное, все есть.	1
27164	этим телефоном пользуюсь уже 3 года не тормозит все хорошо работает только правда один раз отлетела кнопка включения выключения от системы и то это моя вина потомучто я его уранил с 3 метровой высоты на бетон	1
27170	Пользуюсь аппаратом почти год. Никаких нареканий по функциональности и надежности. Удивляюсь отзывам об отклейке клавиатуры. Ничего похожего с моим телефоном не происходило. Единственный недостаток, который был виден и при покупке, это не достаточно четкая селективность клавиш, особенно...	1
27182	Эксплуатирую аппарат уже 2 года, почти в экстремальных условиях, ронял 3-х метров, попадал под проливной дождь. Нигде ни в чем не подвел. Хоршая, удобная, функциональная модель, отлично работает с компом. Доволен и не собираюсь менять.	1
27205	купил данный тел новый за 7990 р в Связном, в других мествах дороже, неделю назад пока все отлично, все устраивает, отличный навигатор, не нарадуюсь	1
27230	этим телефоном пользуюсь уже 3-ий год..! ОЧЕНЬ МНОГО раз падал,а все равно работает..только весь поцарапался....))) ICQ долго не могли настроить...пришлось обращаться в сервисный центр...батарея слабая...))) а так вродь все работает...!	1
27274	"Очень интересный дизайн, не похож на все остальные скучные коробочки))) Приятно лежит в руке, очень удобно управляться с этим ""зеленым человечком""))) процессор заставляет просто летать все приложения. Очень понравилось наличие сервисов от Google в особенности Chrome-lite браузер при помощи которого..."	1
27369	Камера вообще ему не нужна особенно такого качества.Как звонил вполне можно пользоваться, этого стоит.	0
27457	Славненький такой, скользкий, только флип-кейс его успокоил. Динамик очень плохой....Ни тебе долби, ни тебе стерео. В основном работает штатно, что ещё нужно для бюджетника? Для нетребовательных пользователей просто находка.	0
27568	Пока выявилось три минуса (пользуюсь 10 дней): 1. собеседник меня не слышит, но разговор моего собеседника слышат все находящиеся в помещении. 2. шрифт мелкий и его размер, цвет изменить нельзя. 3. Необходимо сделать несколько манипуляций, чтобы кому то позвонить - связано с переключением сим-карт....	0
27665	удобный, после двух недель использования телефона, динамикам пришла хана, отвезла в сервис, после трех дней отремонтировали затем, когда играешь, аппарат сильно нагревается, в сервисе, прошили его, затем потух экран, они снова починили его, вообщем о телефоне только негатив	0
27686	заинтересовал этот аппарат, по фото очень компактный, с большим экраном. Как звучание у него? Удобен в руке? Качество картинки? Функционал? Кто уже приобрел, чем можете похвалить его?	0
27712	Очень красивый и производительный телефон. Думал сначала какой-нибудь новый Самсунг взять, но подержал в руках эту модель, почитал в инете его характеристики, подумал-подумал и взял именно его. Отличный аппарат!	0
27746	Для хорошей и известной марки и четырёхядерного процессора цена на Fly IQ4413 Quad Evo Chic 3 мегаадекватная! Платформа - Андроид родимый, я его люблю больше любых других операционок, он проще насного, экран очень отзывчивый, не тормозит ни видео, ни музыка ни игры, звук весьма и весьма неплох. Читать полностью	0
27770	Очень качественный телефон, начиная от материалов и сборки и заканчивая функциями и связью. Еще очень нравится его дизайн и сам экран. Да и в руке держать его мне удобно, хотя когда видела его только на фото думала угловатость эта будет мешать..	0
27784	конечно же, в первую очередь, мне телефон оооочень понравился на фото! красивая и стильная модель, настоящий женский вариант) недорогой и с хорошей батареей! купила его недавно, но очень довольна функциями и ценой!	0
27861	"Мой первый ""телефон без кнопок"", подарок от друзей, и соответственно очень мне дорог. но столько минусов, которые включаются в самый неподходящий момент, что порой хочется швырнуть его об стенку... )))"	0
27869	Гарантии от сони никакой, дисплей может лопнуть сам по себе, да да, я был в шоке когда взял его , а там трещина с волос толщиной, а пол экрана не работает, до этого всё устраивало, случай не гарантийный, залез в инет и обнаружил кучу жалоб от пользователей по всему миру, компания о этом деффекте...	0
27963	Телефоном пользуюсь больше трех лет.Радовал буквально первые полгода.Затем сплошное мучение.Стал самостоятельно отключаться.Причем включить его было просто невозможно.Экран светился несколько секунд,а затем снова отключался.Периодически при разговорах собеседника не было слышно,и даже гудки вызова...	0
27977	Покупала его в июле 2013 г. Через несколько дней перестало работать зарядное устройство. Во время разговора нажимаются какие-то кнопки, тем самым прерывается связь прямо в разгар беседы. Когда не надо, сенсор слишком чувствителен, срабатывает во время разговора, когда надо, замыкает и надо несколько...	0
28034	"Купила Samsung Galaxy S 4 вчера, а сегодня сдала его обратно в магазин! В первый же день ""подвисала"" камера (боюсь представить, что бы случилось, пользуясь я им год-два), батареи хватало максимум на 3 час, а то и меньше! Даже в режиме ожидания заряд просто улетает! Греется аппарат катастрофично,..."	0
28127	"Главный вопрос отзыва или рецензии - С ЧЕГО НАЧАТЬ? Пожалуй начну с внешнего вида и ""удобства"" использования. Да - смарт достаточно тонкий и большим плюсом пожалуй во внешнем виде можно отметить эргономичную заднюю панель.Взяв в руки телефон не хочется выпускать его, но после снятия с..."	0
28136	Вчера купила этот марафон.А сегодня утром зависла клавиатура,и больше он не включился.такие деньги отдай,а результата никакого.	0
28149	Хороший телефон … был! После 10 месяцев работы впал в «кому». Местные специалисты (Владивосток) приводили его в чувство всего каких-то 40 дней. После возвращения к хозяину проработал без проблем 2 недели и впал в «кому» второй раз. Теперь его третью неделю приводят в...	0
28227	"Общая оценка htc titan - 4 из 5. Самое главное его достоинство - размер дисплея, самые главные его недостатки: невозможность закачивания на него файлы без специальной программы, невозможность использования в нём в качестве рингтонов любые mp3-мелодии, отсутствие в нём кнопки ""пауза"" для..."	0
28276	ужасный телефон,просто сразу же после приобретения подвисал,потом начались проблемы с дисплеем,греется очень сильно,кажется вот вот взорвётся,2 раза сдавала в ремонт,отдала полсуммы его стоимости,через буквально неделю после ремонта он опять сломался,мои нервы сдали и я его выкинула!!	0
28654	Очень слабая антенна. Входящие в закрытых помещениях(в комнате с бетонными стенами) практически не ловит, хотя исходящие идут без проблем. Работает как пейджер-наоборот. А в остальном всё нормально	0
28759	Купил его в июле, продиржался почти год,хотя многораз падал, до за месец до конца горантии сломался, сам включается, загрузка не идет, и высвечивается белыи экран, поченили по горантий, через неделю опять такая же ерунда, и горантия уже кончилась.	0
28801	Телефон просто недоработанный, особенно страдает русификация. Набрать текст большими русскими буквами нельзя в принципе. В телефонной книге русские имена можно набрать только до 6 символов, т. е. нормальную телефонную книгу создать не возможно. Закачать телефонную книгу с компьютера нельзя, также...	0
28843	ждала покупки айфона 2 года, безумно хотелось, нравилось все, кроме цены. На 18 лет мама с барского плеча отстегнула 30 000, поехала и наконец-то купила!3Gs, 16 GB, красивый беленький...попыталась включить и тут началось. Без компьютера первый раз не включишь, будь добр качай iTunes( а это 90 Mb, и...	0
28914	Хорошее описание, неплохое железо софт дерьмо, русская прошивка просто отстой, фирма производитель обовляет прошивки, но только для избранных языков, Англоязычные прошивки так же осавляют желать лудчшего, прогамное обеспечение данного зверя не может обеспечить его полную 100 функциональность. Но...	0
28916	Пользуюсь 8 месяцев, всё очень хорошо. Очень доволен	1
28917	Очень хороший смартфон! Удобный, красивый, много памяти, хорошо лежит в руке! Замечательный1	1
28920	Самсунг на высоте по сборке по дизайну по производительности	1
28972	хорош но есть и проблемы	0
28995	Хотел купить в Дубае этот аппарат. В декабре 2016 стоил он там в авторизованном салоне с международной гарантией $580. Можно было поторговаться и взять за $550, но от спонтанной покупки остановили жутко неприятные цвета Sony Xperia XZ. На экране компьютера они смотрятся достаточно органично, но...	0
29000	До недавнего времени был приверженцем марки ФИЛИПС. Но, видимо, поспешность вывода модели на рынок в погоне за конкурентами вкупе с низкой технологической культурой перемещённого производства подсказывают мне сменить марку будущего телефона.	0
29039	В Sony Xperia XZ много хорошего (смотрите список плюсов ниже), но есть два серьезных нюанса. Дизайн скучный и совсем не флагманский. Камера снимает плохо: автоматика ошибается, на снимках шум из-за огромного разрешения. Samsung Galaxy S7 за те же самые 50 000 рублей предлагает куда больше...	0
29043	В целом неплохой тел за свои деньги , но сыроват и недаработан.	0
29056	Пользуюсь телефоном несколько месяцев. Оставляет желать лучшего. До этого был билайн смарт 3. Он был гораздо лучше. Размеры практически одинаковые цена тоже. Но 3-й зарекомендовал себя лучше. пользовался им около года,пока не пришла в негодность батарея. Это был его единственный недостаток. Слабая...	0
29080	Недавно начал пользоваться данным телефоном,модель внешне понравилась,но есть недостатки.	0
29107	Очень красивый, но нет совершенно никакого смысла покупать смартфон за такие деньги. Samsung Galaxy S7 лучше по всем параметрам, кроме звука, и дешевле на 5000 рублей. Отлично выглядит в сравнении и Huawei P9, который и вовсе не 15к дешевле.	0
29109	Зря потратил 27000 рублей. Выкинул в копилку компании Сони. Пусть им будет НА ЛЕКАРСТВА. От всего сердца им желаю разориться и заболеть!	0
29175	Пользуюсь телефоном почти год. Сначала он меня очень порадовал, но спустя несколько дней я узнала о его минусах.	0
29227	Андроид, приличные характеристики, крепкий корпус - проверено неудачным падением по ступенькам, телефон цел и невредим. Большой плюс - клава, очень легко найти нужную клавишу. Отличная камера! Чтобы сделать фото достаточно щелкнуть пальцем на экране и камера сама фокус наведет.	0
29331	Первое впечатление хорошее, и две симкарты, и поддержка карточек расширения памяти, и камера со вспышкой, и размеры вполне компактные! Железо конечно не ахти, на версии с 1 симкой стоит другой процессор.	0
29360	Данный аппарат мне раньше служил в качестве основного телефона. Мобильник хоть и получился достаточно толстым, но за счёт небольшой высоты и ширины его можно назвать компактным. При этом, все кнопки довольно крупного размера, а пользоваться телефоном очень удобно.  Однажды, после падения, на...	0
29362	я пользуюсь этой моделью чуть более полугода. тот же самсунг но вид сбоку. и конечно по деньгам попроще. в основном неплохой аппарат за свои деньги. пленка на экран отклеилась слишком быстро, а вот с запаской проблем. следом сломалось зарядное устройство для аккумуляторов. радио не...	0
29376	"Привет всем! Гаджет не плох но со своими тараканами  ""-"" 1) включено очень много обновлений и примочек придется выключать ручками, дабы сохранить заряд батареи! 2) при попадании песка(пыли) в внутренний динамик придется или убирать решетку (теряет внешний вид) или разбирать..."	0
29383	телефон норм но после двух месяцов работы мега пиксели внутри поплыли принес в салон сказали проще новый купить теперь вот он в тумбочке воляется и делать им нечего экран тупо черный	0
29398	Телефончик классный, НО батарея отстой. Видимо придется сдать обратно. Осталось заряда батареи 15 процентов, побежала (именно побежала) за зарядкой (это заняло около 10 секунд), а этот гад уже вырубился. Все устраивает, но пришлось из-за экономии батареи вырубить вообще все приложения. Если интернет...	0
29411	МегаФон Optima считают старшим братом смартфона Мегафон Логин 2, но с этим утверждением я бы поспорил. Да, у Оптима больше экран, с большим разрешением и он лучше передаёт цвета. Но и у Логин 2 есть свои плюсы и тут однозначно не скажешь, какой смартфон всё-таки лучше. Это каждый решает для себя....	0
29449	Может быть он и хороший, но все таки в нем мало памяти! А это косяк большой, т.к. невозможно ничего загрузить.	0
29454	А вот моя история Я, Михайленко Денис Владимирович, работаю геодезистом. ,условия работы приближены к экстримальным. Прошлый телефон утерял в поле( в прямом смысле слова), и начал присматриваться к защищённым. Взгляд упал на модель Texet TM-4104R X-Driver. Я подумал- начну с дешового но...	0
29514	смарт хорош снаружи. красивый , удобный, стильный. я бы сказал для деловых людей. но железо может обеспечить только работу самой системы. игры особенно тяжелые на смарте неидут. мне эта лыжа понравилась. но думаю взять g.	0
29567	Аппарат всем хорош, но только если закрыть глаза	0
29578	Два месяца приглядывался к смартфону, решил купить не смотря на плохие отзывы, оказалось как я и думал, плохие отзывы были или заказные или у кого кривые руки. Всё работает отлично, прост в обращении, приятный мужской дизайн, короче жалоб нет, за такую цену очень достойный смартфон. До него било два...	0
29587	телефон подойдет детам в возрасте 9-13лет.красивый.мало мощный,подарили родители на день рожденья,но я собираюсь в этом году купить какой нибудь сенсорный	0
29708	"Неудачный опыт эксплуатации этого телефона заставил меня написать этот отзыв. Требовалось простая двухсимочная ""звонилка"". Выбор пал на E147, из-за цены и телевизора. Телевизор, кстати, работает неплохо, получше многих безродных ""китайцев"". И радио - без наушников. Но для чего..."	0
29746	Мне он нравится, устраивают все прилегающие к нему функции и приложения, но динамик и связь раздражает.	0
29793	ЗА такие деньги есть много аналогов, но этот самый известный, а значит проблем с ним будет меньше.	0
29819	Связь ловит с переменным успехом,но по сравнению с Nokia,лучше и интенсивнее.Зарядка держится удовлетворительно так же как на всех смартфонах такого типа.Сенсорный дисплей достаточно чёткий.	0
29851	телефон мтс 635 по своей цене хорош но стоит им попользоваться то вы сразу увидите недостатки этого аппарата.	0
29947	Купил и сразу пожалел. Совсем неоправдал мои ожидания. Хотя за 7600 руб. мож и оно того стоит. Телефон в 1-й же день заглючил... Перестал работать скринтач. Тел по гарантии на экспертизе. как пройдет верну за него деньги т.к. такая гадость ненужна. Брал т.к. эрики мои любимые телефончики, но с этим...	0
29967	я использовал его пару лет,но если честно телефон полный отстой.Качество сборки ужасное, скрипит постоянно да и щели видны.Интернет хороший,но нужно скачать Opera mini.Связь отличная везде есть антенна.По моему самое ужасное в телефоне это контакт с наушником(USB)именно по этой причине я и поменял...	0
30029	Стоял выбор между телефонами NOKIA 5228 и самсунг монте. Но как нокие дешевле почти на 2000 касаря купил его и пожелел. Да и кстати аккумулятор хорошо заряд держит.	0
30069	Купил телефон МТС 635 qwerty... Понравился внешний вид... да и стоимость располагала... Но, просчитался и даже не прочитал отзывов о нем... Вот собственно критика (отзывом назвать это сложно)   Да, в первую же минуту общения с ним, я решил зайти в...	0
30155	первые дни, я радовалась. он работал хорошо. но потом стал мало держать заряд и периодически выключался. в марте сломался. поставила заряжаться он не зарядился и вырубился.	0
30221	Всё необходимое в нём есть. 2 сим карты, возможность послушать музыку, большие кнопки и нормальный аккумулятор. Качество связи ни чем не хуже чем у других телефонов. Мне такой вариант телефона нравится больше чем смартфоны	1
30223	Можно использовать 4 сим карты одновременно. Есть аудио и видеопроигрыватели. Больше ничего в принципе от телефона пригодится не может. Ну по крайней мере в моём случае это так	1
30291	Самая главная причина будущего провала этой неплохой модели отсутствие кнопки Home. Без этой кнопки этот смартфон мне даром не нужен.	0
30375	Купил, ну думал сбылась  хрустальная мечта, но после вышедших из строя и заменённых по гарантии трёх   Lenovo Vibe Z2 Pro мечта так и не сбылась. Жалко смарт был задуман отличный.	0
30457	После моего старенького HTC One, который проработал 2 года, и досих пор работает, я решила приобрести такой же бренд с двумя сим картами. Прошерстив интернет и сравнивая с другими флагманами, я остановила свой выбор на HTC One E9 Plus Dual SIM... Приобрела я его 8 июня 2016 г. Радости не было...	0
30458	Честно, в свое время был отличный телефон. Покупала вообще по предзаказу. Радовалась года полтора. Качество звука понравилось. Фотографии днем супер. И батарею держал дня 3 при интенсивном использовании. Потом начал тупить. Перезагружался сам собой. Непонятно куда дел всю память телефона. Не могла...	0
30463	Купили с женой по одному себе.Ей значит с красной крышкой, мне с черной. После трех лет эксплуатации, у нее смена экрана два раза и нужно менять третий у меня один и работает.	0
30717	иодель свеженькая совсем - 2014 года. Четырехъядерный очень мощный смартфон. Раньше у меня был cамсунг, но этот huawei намного больше мне нравится и по характеристикам и по внешнему виду!	0
30720	Сначала сомневалась, понравится ли мне эта операционка- Виндоузфон, все-таки я привыкла уже к Андроидам. Но ничего - освоилась. Нокия и по характеристикам техниеским  серьезно выглядит и по дизайну  хороша. Да еще и фото вполне неплохие делает и даже с четырехкратным зуммом.	0
30759	Как между симками переключается, нормально! Прикупил себе такой телефон в том числе из-за этой функции с двумя номерами в одном  удобнее чем с двумя трубками. И мне по нраву что он от пыли и влаги полностью защищён. Люблю экстремальные виды спорта, хочу чтоб неубиваемый был.	0
30770	У меня довольно толстые пальцы и к сенсору я всегда относилась придирчиво. В этой модели все как надо, мне очень удобно. Вообще довольна всеми характеристиками	0
30796	Хотел спросить – кто-нибудь уже приобретал такую модель? Просто я сейчас ищу телефон себе и остановился пока на этом варианте – по своим характеристикам он мне подходит, да и выглядит прилично. Двухсимочный, к тому же.	0
30797	искала недорогой смартфон, чтоб можно было в инете сидеть и звонить. В итоге купила Ark Benefit M1S – по мне, так это самый оптимальный вариант. Страницы открывает быстро и легко, выглядит стильно, две симки… Все свои функции выполняет на ура.	0
30957	Купил две недели назад. Сразу начал глючить и выключается сам по себе. Эта модель не стоит тех денег. Хотя задумка хорошая.	0
31124	Аппарат приятный, но живет своей не понятной мне жизнью, а именно по непонятным причинам перегружается.Иногда во время разговора	0
31177	Так, поговорим об айфоне 5! сам дизайн и стиль мне понравился, НО!!!!!! ужасно тупой bluetooth, это раз! хреново подключается к интернету, это 2, а о том, сколько я пытался всобачить настройки интернет, вообще молчу! Зарядка держится достойно, хватает надолго. Но из-за его недостатков продал, теперь...	0
31218	Ну конечно над дизайном поработали нормально. Хорошо лежит в руке, приятный на ощупь. Красивая красочность дисплея. Ну вообщем все...	0
31225	Купил его как только он появился на рынке. Первую неделю был доволен. Потом начались проблемы со связью, выскакивали системные сообщения с кодом ММI- лечил сменой настроек подключения сети. После обновления системы(пришла шататка), стал дико тормозить(исходящие приложения, альбом, аудио). Но...	0
31231	"Всем вышеперечисленным соболезную. Мне достался ""по наследству"" от отца. Он с ним года 1,5 проходил. Единственный минус - слабый динамик, но он пользовался беспроводной гарнитурой. У меня уже почти 2 года. Падал бесчисленное количество раз, 2 раза менял дисплей. Много раз на работе по..."	0
31244	11 января проибрела эту модель, всю радость омрачило одно но почти поостоянно глючит и подтормаживает, такое чувство что у тф самостоятельная жизнь без меня,, а так вроде все устраивает, в офисе продаж сказали обратиться в сервисный центр, чтобы перепрограммировали, вот так осадок в душе(((	0
31275	я купила, в течении 3-х месяцев 2 раза ломался, менять отказываются, ссылаясь на законы о сложно технических изделиях! При всем моем уважении к Samsung, сейчас полное разочарование! Возможен только ремонт, вот объясните пожалуйста, мне два месяца пользоваться , а потом недели две ремонтироваться,...	0
31484	Имел такой года 3 прошел ямал и все рыбалки и охоты даже выручало возможность померить температуру тела компас тоже хорошо положил вечером на аквариум а он туда до утра лежал потом нашли к вечеру начал глючить хочу такой же но с двумя симками компасом ну вообщем с таким же приблизительно набором...	0
31535	"Согласна, комплектация не плохая (за эти деньги). Поначалу всё устраивало, однако приобретя его 06.11.2011, сдала обратно в магазин 20.11.2011. После нескольких секунд разговора стал терять сеть. Переставила все симки в старые телефоны, думала ""косяки"" оператора - проблемы исчезли...."	0
31704	Первое впечатление было хорошим,но когда принес домой и немного попользовался сильно разочаровался в нем!первым делом меня убил зернистый и не четкий экран,потом сама ОС,она отвратительная,притормаживат и т.д.	0
31760	купил монте.. сначала очень нравился!!!камера правда плохая...( довольный такой ходил, а потом я его выронил и пошло поехало!!! в чера он вообще отказал, вот и решил поделиться впечатлениями.. кстати после того как он попадал хотябы раз пять, он начинает выключаться после каждой связи с сервиром......	0
31823	купили и жалеем.С первых дней начал глючить, Обменять время не было , а жаль.Хотя вроде сам аппарат накрученый, представительный.В женской руке удобный.	0
31847	Месяца два ждал,когда же начнёт падать цена.Собственно мне камера,сенсорный экран вовсе не нужны,а вот меломан ещё тот,поэтому и присмотрел игрушку. Купил в салоне МТС - привлёк самый большой скачок вниз стоимости.Но как и сама алчная компания , такие и экземпляры венгерские продаёт. Начитан...	0
31974	"Первый раз его увидел на витрине одного из магазинов в декабре 2008. Удивила больше всего цена (около 10000). Подумал и взял. Тут и началось самое интересное. А далее в коментариях ""+"" и ""-"""	0
31975	Я всегда мечтала сотовом телефоне с камерой мр3 ну и т.д)Вот настал день был выбор между сонькой и нокией выбрала нокию(по совету друзей)Внем вроде бы сочеталось все и цена(3500)и функции,но.........с первого дня он начал извините за выражения тупить!постоянно перезагружался(с учетом того что карта...	0
31995	GPS - 1 балл из 5. Приемник не видит спутники, рядом с прекрасно работающим самсунгом. Когда приемник видит спутники - точность определения координат - + - 500м. Вэто время Самсунг приятеля показывает с точность. 30 м. WiFi - 5 балов из 5. Но проблематично разрешить доступ к интернету только через...	0
32007	у меня он уже три с половиной года менял один раз шлеиф батарею держит еще 2 дня сенсор работает хорошо	0
32081	Ощещения от использованя как от флагмана	1
32082	Удовольствие от использования!	1
32083	Впечатления моих друзей от него - зависть от фотк....	1
32086	Итак, случилось. Новый Symbian Belle наконец-то увидел свет, и вместе с ним вышла новая модель телефона от известной финской компании - Nokia 700. Похоже, финны наконец-то услышали наши молитвы. Итак, Nokia 700 - это (внимание!) абсолютно новая интерпретация всех телефонов Nokia. В 2008 году Nokia...	1
32087	"Хочу поделится впечатлениями от покупки. Телефон шикарен. Хоть он и на базе Андройд, а все сразу в голове представляют абстракцию художника Мане, прост в управлении. Невероятный ""живой"" дисплей, от одного прикасновения к нему, расходятся волны, как от капель дождя. Цветовое решенеие может..."	1
32088	нууууу нормально, лучше чем остальные смарты от NOKIA!	1
32187	Телефон простой и одновременно красивый. Качество сборки высокое - монолит! В руках держать удобно, правда иногда норовит выпасть из рук, но пока до этого не доходило. Падал телефон со стола на пол, но без последствий. Интуитивно понятный интерфейс. Symbian Anna порадовала более плавной работой,...	1
32227	Телефон купил в апреле 2010. До этого была NOKIA-6020 (до сих пор жива, аккум. родной), поэтому опять взял NOKIA. Акк-ра хватает на неделю. Качество связи хорошее, но у старого аппарата приём немного лучше. Крышка - тоже вызывает опасения, но ни разу пока не открылась, хотя и падал неоднократно. Для...	1
32287	"Просто отличный аппарат за свои деньги! Советую выбирать между моделью redmi note 4x, который стоит в младшей комплектации, как redmi 4x в старшей. У него проц лучше, камера снимает чуть лучше, экран 5,5"". Какой бы из этих не выбрали, не пожалеете!"	1
32291	После галакси адванс, прям супер.Может я отстал, но я в него говорю, а не балуюсь.	1
32298	Отличный телефон, купил 9 месяцев назад , не жалею .	1
32303	Брал в октябре прошлого года. Была до этого 6S, ничем особо не отличается, кроме дизайна. Телефон отличный, но слегка переоценён.	1
32346	Оптимальное соотношение цены и качества (вместе с чехлом мне обошелся в 11 000) , не знаю где, а у нас такие цены. Но не пожалела!!!	1
32347	За 9 месяцев использования ни разу не пожалела о своем выборе.	1
32386	Отличный телефон.И не слушайте никого,покупайте и останетесь довольны...Обещаю!!!!	1
32392	Купил за копейки не пожалел ни разу	1
32394	Подарили Micromax А200 мне на др. долго выбирала модель, характеристики, и не пожалела! Шикарная камера.Шустрый малыш. у него просто нет недостатков. к сожалению разбила,уронила. Сейчас собираюсь покупать второй такой же. Уж очень влюбилась я в него, лучше всякого...	1
32397	Качественная стабильная сборка и длительная работа данного бюджетного девайса не может не впечатлять! Желаю Xiaomi развиваться и дальше!	1
32404	Идеальный смартфон!! Яркий десплей! Зарядку держит долго! Камера отличная))Вообще не тормозит!!	1
32413	Телефон отличный , ни какиз тормозов не замечено! Батарею держит в 2 раза лучше чем iphone 6 plus!	1
32414	ZenFone 3 – аппарат не идеальный, но сбалансированный. Старшая модификация с 5,5-дюймовым экраном дороговата на фоне конкурентов, а вот младшая с 5,2 дюйма и аналогичным процессором за свои 24 тысячи внимания достойна. «Лишний» гигабайт оперативки погоды вообще не делает.  Смартфон...	1
32435	Впрочем отличный телефон, всем советую за не большую ценну отличный смартфон	1
32449	Стильный и красивый смарт,со своей изюменкой в виде второго дисплея, приятно лежит в руке, корпус не люфтует, сборка отличная. Не тихий, хорошо слышен даже на улице. Приятно порадовало качество фронтальной камеры, селфи получаются достойного качества. Основная камера делает не плохие снимки, вообще...	1
32457	6 лет пользовался хуамвеем ни разу не подвел	1
32462	Впечатления от телефона самые радужные. Не глючит, батарею держит долго, а с дополнительной батареей еще дольше.Со всеми задачами справляется, одновременно пользуюсь несколькими приложениями - сбоев не было	1
32548	Отличный смартфон, не уступает другим моделям	1
32587	"Собственно лучше пока ни чего нету на андроиде, Миезу говорят не хуже, не буду оспаривать. Честь и хвала фанатикам из лаборатории МИУИ,которые денно и нощно в ручную ""допиливают"" косячный андроид, в результате чего аппараты Ксяоми работаю без глюков."	1
32589	отличный телефон! Пользуюсь им уже 2 год и ни разу не возникало проблем Всем советую :)	1
32619	Маленький яркий и удобный телефончик – для шестилетней девочки лучше не придумаешь. Свои функции звонилки он превосходно выполняет, можно и смс написать. Звук у него громкий, кнопки удобные и батарею держит отлично.	1
32628	Аппарат грамотный.мне от него нужно было 3 вещи:1-компактная достойная камера,2-карты-навигация,3- приемлемая батарея!эта желтая вжик-машина оправдала мои ожидания.батарея держит три дня(использую как второй телефон). камера сопоставима с цифровыми мыльницами(снимки не печатаю,а на экране...	1
32645	Великолепный смартфон премиум сегмента. Да, цена на него не маленькая, но он того стоит, поверьте!	1
32661	Батарея при средних нагрузках прожила 3 дня, для моего представления андроида – это супер! Камера работает как надо, видео пишет качественно. Играми особо не увлекаюсь, поставила real racing 3, поиграла комфортно, тормозов не было.	1
32673	отличный телефон, хоть и фирма пока не топовая	1
32679	Смартфон Explay Polo – современное устройство для двух SIM-карт. Аппарат снабжен всем необходимым для общения, веб-серфинга и разнообразных развлечений. Купил Маме и жене. Обе счастливы :) Телефон действительно, отличный и цена приемлемая, и качество сборки отличное (не трещит, не скрепит,...	1
32685	Потрясён и восхищён LG Optimus G Pro. Всем советую брать, не пожалеете. По всем техническим характеристикам он шикарен. Всё отлажено и продумано до мелочей. За месяц работы ни разу не было случая зависания или торможения, ни разу не разряжался до нуля в течении дня при интенсивной нагрузке,...	1
32723	Отличный телефон. 6 мес в карманах без чехла и ни одной царапины на экране!!!! Очень приличная картинка. Но!!!! Сдох через 6 месяцев (плата сгорела) Уже второй месяц борюсь с сервисным центром. Texet не подтверждает невозможность ремонта и не ремонтирует! Запчасти у них видите ли до сих пор проходят...	1
32738	Отличный телефон! Ни разу не подводил! Всем советую! Сенсор быстрый, удобный. Размер, интерфейс-все супер!	1
32764	При выборе смартфона на витрине салона, optimus одна из немногих моделей, которая приковала мое внимание. Впечатляющие характеристики и сходство с iphone 5 в удачном дизайнерском решении, меня не заставили мучиться при выборе, и о нем я еще ни разу не пожалел. У него есть все: прекрасный дисплей с...	1
32772	Купил и не жалею, у самсунга соотношение цены и качества вообще самое хорошее, за такие деньги я не знаю, чтоб лучше нашёл	1
32774	у меня он уже три с половиной года.. Ни разу не ломался...даже после неоднократных падений	1
32792	Прошелся по всем программам лджи оптимус л9. Ни единой проблемы (большая редкость для сотовых телефонов). На создание аккаунта потребовалось не более 15 минут. Кстати навигатор тоже выручал не один раз. Действительно, коммуникатор с современными возможностями.	1
32832	Пользую мобильник флай TS105 примерно полгода, пока полет нормальный. Обычный рабочий телефон, достаточно надежный и функциональный, заряда хватает надолго. Стоимость хорошая. Я от него большего и не ждал, поэтому недостатков не вижу.	1
32835	Пользуюсь смартфоном уже несколько месяцев, пока открываю для себя новые функции и возможности. Особенно нравится виртуальная клавиатура и возможность работать с документами через «Polaris Office», на большом экране всё прекрасно видно, не приходится напрягать глаза. Ни разу не жалею о...	1
32847	телефон отличный, работает плавно. купил летом, не разу не глючил. старые телефоны быстро надоедали, этому до сих пор радуюсь) советую!	1
32916	Купил жене на смену уже отжившему своё N97, долго решали андроид или виндоус, отдали предпочтение винде т.к. и офис нужен и платформа защищённая, да и навигатор функциональный не помешает. За пару месяцев использования телефон ни разу не подвёл, служит ей верой и правдой. Покупкой своей довольна.	1
32929	"Отличается он от One X кол-ом ядер, вместо 4 как на ""X"" у него 2... что увеличивает жизнь батареи ))))) Автор описания, к вам вопрос... У него разве не 16гб. внутренней памяти, если не ошибаюсь у него в два раза меньше чем у ""Х""!!!!"	1
32930	Телефон отличный с 2006 года только корпус не могу ни где найти. Есле кто знает напишите адрес.	1
32946	Отличный телефон. За такую сумму ожидал меньшего. Пользуюсь им уже год и ни разу не обращался в сервисный центр. Всё работает на УРА!!!	1
32953	Решила купить смартфон, попробовать Android, пока не разочаровалась. Минусы не столь раздражают, плюсы их превосходят	1
32957	Отличный телефон на базе Symbian OS v9.4 ,пользуюсь полгода, до сих пор не надоел)) радует возможность смотреть ТВ через WI-FI, бесплатный GPS, отличная камера с автофокусом и вспышкой. Не могу сказать ничего плозого, кроме того что батарея держит сравнительно недолго.	1
32978	сенсор не работает уже после 2-х недель после покупки, отдали в ремонт, долго делается, ждут деталь.Не известно когда.	1
33010	Это не мультиедийный комбайн. Это обычный дроидный двухсимочник. Кучу всяких приложений и виджетов он не потянет. Но вот рабочие звонки и гугловские контакты - самое оно. Одна симка - интернет, вторая симка - звонки. Для того, чтоб звонки не терять - переадресация. Для того, чтоб аккум работал...	1
33034	купил протаскал его 5 месяцев, хотел продать надоел точно..потерял не сожалею.некоторый софт с маркета не запускается..	1
33046	"Аккумулятор держит три дня в среднем режиме использования, глюков и проблем не замечено. В последнем обновлении идёт оболочка Яндекс, которая достаточно удобна, но можно использовать и ""родную"", выбор будет предложен. Отличный смартфон для тех, кому не нужны игры, требовательные к..."	1
33075	Ни разу не пожалела о покупке этого телефона,до него были различные модели,люблю всевозможные новинки,старые дарю,новые приобретаю,а с этим телефоном не расстаюсь уже столько времени.Стильный.удобный,много функций,качество фотографий отличное.Надеюсь прослужит еще столько-же,замены ему пока не вижу.	1
33142	Купила телефон сразу после его выпуска в июле 2009 года, на дворе уже сентябрь 2011 года. Ни разу не пожалела о покупке.	1
33147	отличный мощный аппарат. Удобен для работы в интернете. К выбору подходил сознательно в итоге купил Htc . Аппарат очень быстрый, за 4 месяца работы не разу не заглючил!!!	1
33150	У телефона хорошый аккомулятор,привлекательный дизайн, достаточно долго держит зарядку, чуствительная камера, не ходит а летает.	1
33173	Телефон отличный. Лучше любого айфона. Цена сейчас упала на него но он стоит любых денег. Сравнивал с НТС но НТС в подметки не годится. Камера супер, андроид хорошо рабоиает, Бравиа Енджин просто супер)Цвета реальные и красочные, насищеные.	1
33204	Хороший двухсторонний слайдер, мощный, многофункциональный - каким и должен быть сейчас смартфон. Отличный аппарат для людей, которые не любят сенсоры. Определенно топовый среди клавишных смартфонов, но уж точно не самый лучший ... та же N95 выглядит намного лучше, еслибы мне дали на выбор N95 и...	1
33271	неплохой аппарат для тех кому нужен не смартфон а обычный телефон для общения, java-приложений и интернета	1
33295	отличный смартфон, за такие деньги лучше не найти	1
33306	До этого был N 95, 5 лет радовал, пока не украли. Взял N8, ни жалею! P.S. Остерегайтесь Эмиратских и Китайских подделок! А в остальном аппарат отличный! Стоит своих денег! Берите не пожалеете!	1
33385	Отличный телефон, ни разу не было серьезных проблем, не было даже царапин после падения об асфальт, нормально живу без флешки, памяти хватает,	1
33401	Замечательный телефон! Пользуюсь уже 4 года и ни глюков, ни серьезных сбоев не было! И падал ни раз , а работает отлично! Даже аккумулятор еще не меняла ни разу!	1
33444	Продаю коммуникатор НТС А3333 Wildfire, абсолютно новый со всеми документами, 'белый'(не цвет), с РОСТЕСТ, гарантия. Чем быстрее, тем лучше. Пишите мне на почту tristana-xxl@list.ru Причина проста - не моё :( привычка - хуже пистолета (а именно кнопочный телефон). (КПК был приобретен...	1
33482	Купила телефон 2 года назад. Счастью не было границ! И через месяц начала глючить камера, изображение нечёткое (облазила все настройки, там всё в поряде!) Сохраняет снятые фото и видео по 3 минуты. Задняя крышка отходит, из-за чего не читает карту памяти. И вот ещё неделю назад ни с того ни с сего...	1
33539	Давольно таки не плохой тел напичкан всякими класными штучками от виджетов до калькулятора.В начале я думал что он в морозы не будет работать работал исправнои самое главное долго держит заряд.	1
33606	Проработав 18 дней пропало изображение, треснул экран, никакого механического воздействия не оказывалось, в гарантийном ремонте отказали. Китайский хлам.	0
33701	"Довольно неплохой вариант ""квазитопового"" среднего сегмента. Плюсом на мой взгляд можно считать ""физическую"" (а не сенсорную) кнопку ""Домой"". Прошивку придется ставить ""кастомную"" или перепрошивать под официальную англо-китайскую."	0
33822	"Могу охарактеризовать данный смартфон как Самсунг - полное ""Г""...До него был Ай-4 конкретный Китаец, ""Г"" даже рядом не стоял!!!"	0
33867	Какие тут впечатления? Боль и разочарование. Хотел в филипс поехать и вернуть деньги однако обнаружил что продавец не заполнил гарантийник да и чек тоже утерян, поэтому я смирился и жду пока он сдохнет.	0
33959	не рекомендуется покупать сенсорные устройства  связи людям пожилого возраста, нет подробной  инструкции управления всеми приложениями.	0
33962	телефон вообще плохого качества батарея оказалась плохой заряд бате\ареи деожит не более суток. К тому же заменить батарею оказалось невозможным в продажи их вообще нет.	0
33964	впечатления первые - хорошие. Столкнувшись с сервисным центром испортилось все и сразу. люди не компетентны во многих вопросах, адрес Сервисного центра куда обращался  Санкт Петербург ул. Марата 12.	0
34072	Камера с автофокусом отдельно порадовала - фото получаются четкие без особых усилий. Вообще характеристики у него на высоте – четыре ядра, качественно передает сигнал и звук, легко выполняет все задачи и не притормаживает. И симки обычного размера под него подходят.	0
34128	отличный большой и яркий экран. оптимален по своим характеристикам. оказался при ближайшем рассмотрении ничуть не хуже известных раскрученных брендов	0
34163	Он такой миленький, такой умненький, такой удобный и легенький! Лучшего телефона, чем CUBOT One я для себя не нашла!	0
34174	Милая раскладушка с большими удобными кнопками, минимумом функций и простым меню. Когда мама такой свой телефон потеряла, она никакой другой не хотела, просила ей точно  такой же купить.	0
34228	"Пользуюсь смартфонами Sony не первый год, модель ""Sony Xperia Z3"" модель удобная, функциональная надёжная."	0
34318	Пользуюсь уже вторую неделю ,вообще уважаю фирму HTC ,поэтому и выбрал , свои деньги он оправдывает полностью , особых минусов пока не нашел.	0
34413	К большому сожалению для СОНИ эта и некоторые иные изделия даже критики не выдерживают и значительно проигрывают САМСУНГУ	0
34489	Сначало всё было хорошо очень нравился спустя пол года он звонит тому же человеку которому звоню,перестал загружать соц.сети,через каждую минуту звонит кому хочет.	0
34853	Он сломался!	0
34880	Я постирала смартфон и он умер.	0
34896	Купил телефон в январе 2011 года в интернет магазине плеер.ру. Жалею до сих пор. С самого начала он перегружается по любой мало-мальской причине, про интернет я вообще молчу, он просто ничего не грузит, сразу выключается. Короче единственный вариант перепрошивка. Во время разговора по телефону в...	0
35338	Очень тихий динамик! Самое не приятное - при входящем вызове 1-2 секунды нормальный звук и тут же резко снижается! Пойду разбираться(((((	0
35408	"Я не понимаю, как такой отстой можно брать... Ведь ""яблоко"" всего навсего применяет маркетинговый прием (с каждым новым устройством яблоко повышает характеристики на ""следующий уровень"", которые доступны и по ценам ниже в других устройствах."	0
35429	Не реально глючит. Загрузил с другого телефона мелодии - перестал СМС отправлять, пришлось пере прошивать. Скачал музыку из инета. полетел проигрыватель опять пере прошивай.	0
35631	Вроде впечатления нормальные по началу.А потом думаешь за что отдал деньги.Можно и A - 3 брать он  дешевле.А посмотрел Китайцев там и функции точнее работают и цена приятнее!	0
35651	Два недостатка, связанных со стеклянной задней частью: 1. Скользит по тканевым поверхностям, несколько раз падал. Если Вы положили его на диван, кресло, офисный стул и т.д. - он может упасть через 5 минут, хотя вроде бы лежал спокойно. 2. Заднее стекло неустойчиво к царапинам, в отличие...	0
35706	я сильно недоволен, пришлось использовать старый дуос, которому 4 года а по параметрам он его обходит	0
35789	Приобрела аппарат ZTE Blade A5- 27 января2016года.Через сутки аппарат с заряженной батареей отключился.В салоне поменяли аккумулятор-включился,еще через сутки опять вырубился.В сервисном центре дали заключение,что телефон исправен и соответствует заводским характеристикам.По факту он вырубается 3-5...	0
35800	через неделю работы показал себя во всей красе: начал сам выключаться, перезагружаться, убирать контакты(!), и менять обои. Сенсор перестал реагировать. НО ГЛАВНОЕ: он стал закачивать непрерывно всякую гадость, игры и реклама-это цветочки. А как вам ПорнКлаб ?! Представьте, если вы купили ребенку?...	0
35825	В целом он стоит своих денег...	0
35842	В принципе он так по себе нормальный	0
35963	"отличный большой яркий экран и особенно приятно, что можно работать даже в перчатках, так как зимы-то у нас холодные на Урале. в целом по совокупности характеристик Sony Xperia T2 Ultra Dual можно даже назвать ""планшетофоном"", настолько много функций он может выполнять"	0
35989	давно хотела себе Lenovo A760 – смартфон меня полностью устраивает и по техническим характеристикам, и по размеру. очень здорово, что он двухсимочный! хорошее разрешение экрана, цвета чёткие, углы обзора порадовали. в целом, я довольна)	0
36168	Кому Важно - Приложение Android Assistent Показывает Всю информацию о смартфоне, Разрешение Htc One M8 не 1920 - 1080 как заявлено Официально Htc. а 1080 - 1776, УДА ДЕЛИ -144? Не доверять этому приложению нет оснований, Вот вам Htc и Обманывает, Картинка хуже чем Htc One Max. В Htc One Max -...	0
36188	Моя мама купила его в 2007 году.Он до сих пор работает!И в воду кидала и падал.Он разряжается быстро.А так-супер!	0
36416	Яблоко** лучше! Аппарат-Ox+'- элементарно не работает телефоном, чем, собственно, и должен быть в числе прочего. Три месяца безуспешных попыток решить проблему с помощью службы поддержки HTC. Итог прежний-более половины входящих-мимо, т.е. при полной шкале приёма на моём аппарате звонящие слышат...	0
36490	При грамотной маркетинговой политике, Nokia может вернуть утраченные ей позиции на рынке сотовой связи, тем более в кооперации с гигантом Microsoft.. Всю жизнь пользовался телефонами Nokia и никогда не подводила.. Взять ОС Симбиан... отличная мультемедийная ось была..	0
36507	Аппарат очень нравится,дисплей просто огромный. Качество исполнения прекрасное,работают обе симкарты.Навител тоже хорошо работает. Загружаются и устанавливаются любые приложения.Я просмотрел весь форум и понял,что некоторые умники сами гробят этот телефон.Нафига юзать с разными прошивками,он...	0
36770	через 2 меся захрипел динамик сдал по горантие 3 недели ждал после ремонта. После ремонта проходило 3 месяца и динамик опять хрипел.на прошлой недели опять сдал в 4раз а горантия 19 числа закончилась.подскажите что делать если он опять захрепит после ремонта,могу я от него отказаться ?	0
36873	Я купил свой N8 в фирменном салоне Nokia, работает хорошо, есть недостатки, но преимуществ больше. Прошивка сыровата, но думаю, что в ближайшие месяцы Nokia выпустит исправленную версию и смартфон будет работать еще лучше. В целом я доволен телефоном.	0
36957	Очень хотела этот телефон, наконец-то приобрела 20.01.11 и вдруг 24.01.11 он перестал работать(((.Перестал ловить сеть потом разрядился и навсегда, теперь жду что покажет экспертиза	0
37131	Купил в марте в конце, месяц еще тел как то работал а я с ним мучался , хрен разберешмся с этим плеером и его плей листами, неужели трудно сделать чтоб он читал папку??? Через месяц мучений он вообще стал сам по себе жить за 1 час 10 раз перезагружается, или просто тихо выключится, или при входящем...	0
37210	ДизайнТелефонв черном корпусе с металлическими элементами оформления рассчитан натребовательных пользователей, внимательно следящих за модой. Благодарясвоим размерам(115,0x53,0x13,8мм)он легко поместится в кармане илисумочке.Несмотря на компактность телефон имеет большой...	0
37225	Был нужен недорогой телефон для знакомства с сенсорным управлением. Модель оправдывает свою стоимость (около 5 т.р.). Для новичка или для человека, которому нужно только звонить и отправлять обычные смс подойдет великолепно.	1
37231	Телефон радует в каждом аспекте использования. Давно для себя решил пользоваться только Самсунгами. Этот телефон для меня уже четвёртый по счёту от данного производителя.	1
37236	Удобный вариант для запасного или второго для работы. Звонки, смс, выход в сеть, GPS. Просто, но все есть.	1
37237	Батарея очень хорошо держит, камера для галочки, лёгкие игры тянет, памяти мало, инет норм.Для школы идеальный вариант.	1
37238	Приятный интерфейс, большой экран, порадовала цветопередача. Разноцветные яркие корпуса. Отлично подходит как второй для поездок или просто для тех, кто использует телефон исключительно для связи и выхода в интернет.	1
37239	Взяла для мамы - она  довольна. Телефон выглядит отлично - у корпуса несколько ярких расцветок. Начинка не перегружена, большой экран, низкая цена. Хороший выбор для тех, кому нужен телефон для прямого использования - звонков и общения.	1
37258	Пользуюсь телефоном 3 года. Работает как часы. Накидал доп.программ из маркета. Не уступает никаким АйФонам. В машине японская подставка для телефона - встал туда как влитой.	1
37266	Потрясающий по цветопередаче экран. Достаточно большой для просмотра фильмов в поездках, но при этом телефон удобно лежит в руке и без проблем управляется большим пальцем. Кстати, это также и хороший гаджет для серфа в интернете (размеры экрана идеально подходят для этого). А ведь это не маловажный...	1
37268	Взял его в самый разгар популярности недорогих двухсимников. Как телефон для звонков - идеален. Как многофункционально устройство для повседневных задач - хорош	1
37270	Телефон небольшой по размерам и очень удобный. Как старые добрые телефоны начала 2000ых. Устройство создано только по сути только для звонков, и только для сообщений. Для меня важно общаться с семьёй, партнёрами по бизнесу и друзьями, поэтому 3 сим карты это вообще идеальное решение всех моих...	1
37285	У меня последнее время телефоны только Xenium. Использую только как телефон, для остального IPad.	1
37292	Телефон работает на отлично. Пользуюсь уже месяца 4. Подзаряжать приходится раз в 2-3 дня, ну для Андроида это нормально. Удобно лежит в руке, очень быстро работает процессор и между двумя симками удобно переключать - отдельной кнопкой. Доволен.	1
37297	Выбрал этот телефон отталкиваясь от трех аспектов - стоимости, Андроида и двух симок.Для работы идеальный вариант, учитывая не плохой аккумулятор	1
37308	в целом неплохой телефон за свою цену все на месте ничего лишнего как говориться недорого и сердито) ЗЫ разрешение экрана 176х220 (для сомневающихся)	1
37312	Давно хотел приобрести двухсимочный аппарат с набором необходимых функций. Для каждой вещи необходимы ее потребительские свойства. Пылесос например покупают для качественной уборки пыли, сковородку для приготовления пищи и чтобы не пригорала. Телефон - для качественной связи, устойчивости сигнала,...	1
37332	В целом мне очень нравится!	1
37339	Очень классный телефон!Брала золотистый в начале января за 18 т.руб, теперь можно купить и за 14,5. Своих (тем более теперешних!) денег стоит.	1
37346	Флагман очень хороший. Стоит своих денег. Отличный смартфон. Очень приятно держать в руках. Большой экран, разрешение экрана, контрастность. Звук отличный, в интернет летает. Батарея на сутки хватает без проблем. Функция экономия энергии и быстрая зарядка полезная вещь. Одним словом мне очень...	1
37356	Отличный смартфон! У большинства моих друзей именно он! Отличная камера,фото прелестны! Купили за уместную цену,к нему есть много разнообразных чехлов,это мне нравится!	1
37357	Мне это модель нравится больше всех	1
37358	Хороший аппарат. Он стоит этих денег	1
37359	В целом аппарат мне очень нравится и устраивает меня по всем нужным мне параметрам! Брал я его не ради камеры, а как аппарат в целом!Более чем приятный девайс за приятные деньги!	1
37364	Телефон купил за 12 тыс. За ту цену он предлагает максимум возможностей. Слабых мест практически нет. Есть малюсенькие придирки к камере. В остальном всё супер.Если он для вас большой, берите Redmi 3S.На мой взгляд он идеально сбалансирован. Один из лучших телефонов вообще	1
37371	пользуюсь телефоном больше двух лет, нареканий нет, за такую цену это отличный телефон. пользуюсь им очень активно: играю, музыку слушаю, в соцсетях сижу, при таком использовании батареи хватает часов на 5. и конечно нагревается, но за пару минут остывает.	1
37377	Мне очень понравился телефон. И за такую цену стоит купить и пользоваться с удовольствием.	1
37415	Мне очень нравится. Телефон совсем не тормозит,все плавно любые игрушки тоже идут плавно. Мне очень нравится камера особенно ночью.	1
37421	Мне очень понравился телефон.  Он большой красивый !!  Покупайте )))	1
37471	Покупал в начале месяца, брал за 540$ Телефон радует, радует что за такую цену он стоит по производительности в графике и в общем на равне с Galaxy s4 и htc One!	1
37473	Недостатков особо нету. Аккумулятор многие упоминают, но он вполне приемлимый, на мару дней точно хватает. Процессор на 4 ядра это хит сезона. Сейчас многие производители стремятся к этому, но Highscreen делает это с завидной регулярностью. Камера хорошая тут тоже. Сборка более чем хороша , учитывая...	1
37485	Мне этот телефон очень нравится тем что он удобный,большой экран,хорошая звуковая карта,большая батарея и дешёвый!	1
37503	В общем, купил я этот телефон за 15 к из Канады. Сборка хорошая, удобно в руке лежит и дизайн элегантный. Внешне выглядит очень неплохо. Но с первого взгляда он может показаться широким, вскоре это будет казаться не заметным. Пользуюсь я им примерно 2-3 недели. И знаете, нашёл много глюков. Бывают...	1
37518	ну мне нравится телефон,да и вроде дёшово стоит,покупал за 1050р	1
37540	Телефон зашибеный, самое главное это то что у него высокого качества камера (8 Мп) это позволяет мне фоткать нужные мне документы с высокой четкостью. Раньше мне их приходилось сканировать.	1
37547	Это мой первый аппарат на базе Android. Первые впечатления он произвел как что то новое по сравнению с кнопочными телефонами. В руке лежит удобно и одним пальцем можно производить любые действия в системе. Со стандартной прошивкой от SonyEricsson отказался из за подвисаний, мне не нравилось это. По...	1
37562	очень хороший даже отличный телефон.Nokia моя самая любимая марка в городе.всем его рекомендую.мне он очень нравится.	1
37563	Я очень долго искала телефон. Чтобы был недорогой, но при этом качественно упакован и главное, я мечтала о большом экране! Ведь это очень удобно при просмотре интернет-страниц. И тут в одном из салонов Мегафона я увидела его! Он был то, что надо: сенсорный экран, камера 3 мп, Wi-Fi - это стало...	1
37567	Этот смартфон стал первым который я купил!Покупал в Связном за 13990 покупкой очень доволен!главное что мне понравилось это его работа!Действительно 2 ядра дают о себе знать.материалы сборки очень хорошие что тоже можно добавить в плюс.в нем мноого чего классного.я с ним разговарию почти на ты он...	1
37576	Телефон мне очень очень нравится, удобен в управлении, хорошая камера (только настроить надо),	1
37584	он мне нравится	1
37605	Купила телефон в 2010 году за почти 5000 рублей. Я считаю что эта цена приемлема для этого телефона! Мне он понравился своим дизайном, функциональностью, ну и конечно бюджетностью! Мне очень нравится качество звука и громкостью. Разём 3,5 мм - это хорошо, подходят любые наушники) Свои наушники от...	1
37609	Приобрел в ноябре из-за большого экрана. После GT I8910 примерно одинаковые, но о покупке не жалею.Нравится реакция окружаюших при наблюдении за ритуалом ответа на входящий, т.к. он в книжном чехле и скорее маленький планшетник, чем телефон, т.к. управлять можно только двумя руками.	1
37613	есть голосовой набор это очень удобно и понятно ! ему 6 лет а у него только поцарапался чуть-чуть корпус а из строя не вышел, это очень удивило!	1
37633	телефон неплохой, на 4+ тянет, брал за 9500, качество связи на ту же 4, иногда пропадает на пару секунд, когда в нэте, в руке держится отлично, освоить можно за неделю до всех нюансов	1
37645	Подирили на день рождения, приглянулся он мне из-за дизайна.Телефон порадовал, неплохой дизайн, возможность сворачивания приложений, есть и блютуз и ик-порт.	1
37650	отличный телефон. если честно,до сих пор пользуюсь им (с 5 декабря 2009 года) За это время было много чего и он мне очень дорог,возможно поэтому я дала высокую оценку в 4 балла. в общем,за это время:	1
37658	Моделька то хорошая, вообще Нокиа - хорошие телефоны, но вот в х3 нашла совсем недавно один недостаток - он не поддерживает 3G, а мне это очень нужно сейчас :(	1
37684	Телефон мне понравился сразу, как увидел его на одном из Интернет-сайтов. На следующий день я его купил. Хороший смартфон, стоит своих денег. Купил несколько месяцев назад, в принципе все устраивает. Хороший дисплей, звук, отличный сенсор., красивый дизайн. Ощутимый минус - плохой прием сигнала....	1
37717	самый большой недостаток это ужасно плохая камера!! очень долго фокусируется и отсутствие всышки!!! так же надо закачивать множество программ из интернета чтобы он нормально работал, телефон действительно пустой! внешне красивый, но много недостатков :((	1
37730	В общем цена и качество на +4! без сп орно брал за 4999р. хи хи, плюс флешку за 400. ну и чехол короче встал он мне в 6 тыщ.	1
37737	Очень хороший телефон за 850 рублей и можно использовать как mp3 плеер. Купил 14 июня 2010 года писал отзыв в 0:25 опыт использования не большой, но я рад. Это выгодно потомучто бонус 300 минут и 300 смс если каждую минуту и каждое сообщение считать стоимость 1.50 это уже получается 800 рублей так...	1
37739	Хороший и функциональный аппарат, хорошо лежит в руке, удобно пользоваться. Качество связи отменное в работе бес особых глюков...правда камера хоть и трешка, но хотелось бы лучше но это это можно исправить при помощи приложений, которых хватает в нете...	1
37744	Отличный телефон, служит верой и правдой уже 4 год. Ни одного ремонта ни одной прошивки. Мне нравится. А еще при покупке телефона мне в комплекте к нему досталась флешка на 256 метров, гарнитура блютуз, стерео наушники, диск и кабель для компа. Это очень удивило и порадовало, что за столь небольшую...	1
37761	 Вцелом машинка рабочая.Эксплуатация,можно сказать,суровая и за это время ни разу не подводил.Это радует.	1
37765	Мне нравится за это время л-дж,самсунг,моторолла вышли из строя а сонька еще столькоже продюжит	1
37770	"Мне этот телефон подарили в ноябре 2008 г., обошелся он в 3 тысячи с копейками. Сейчас вообще 2000 стоит! до сих пор поражает качество звука. все в восторге! я очень люблю музыку, хотя мне хватает и одного гигабайта памяти.его можно охарактеризовать так ""мой первый классный телефон, пока не найду..."	1
37773	Долго выбирал себе телефон, свой выбор сразу оставил на компании NOKIA т.к. это надежность и качество. Выбор стоял на не дорогих моделях из N-серии. Просмотрел множество смартфонов и тут консультант посоветовал мне N78, посмотрев и полазив в нём я был доволен и купил его. Это настоящий строгий,...	1
37778	В общем если бы не разбился экран, то пользовалась и дальше	1
37803	Дешево и сердито - вот моя оценка данному девайсу... Но если чесно хочется чего-то получше, то что выжимало бы в RR3 не менее 20 fps...	1
37804	Если не придираться, то в целом хороший смартфон	1
37813	Если не придираться к минусам то 5,но хочется всегда большего...	1
37841	работает уже 5ый год.хотя в нём постоянно что-то отваливается, то разъём наушников, то мп3-плеер перестаёт работать, то камера... в итоге камера уже 3й год не работает ни при каких условиях.	1
37886	"Прекрасное решение для повседневной связи и самых первостепенных задач в области личной информационной ""безопасности"". Экран довольно большой, но при этом не напоминает снятую со стены плазму, как раз то, что необходимо в качестве визуального сопровождения для современного телефона. Пользуюсь..."	1
37895	"Стоящий телефон, самое то для среди перегруженных ""лопат"". Работает без нареканий."	1
37900	"Купил для бабушки. Вполне доволен. Если нужна просто надёжная звонилка для дачи или чтобы валялась в бардачке автомобиля (типа ""украли и хрен с ней""), то это самое то."	1
37938	Телефоном пользуюсь 1.5 года. Модель GT-B7722i. Можно сказать, что не глючит. За всё время пользования перезагружался сам раза 3, и то при полной потере сетей. Где то в своё время прочитал что это привязано к каким то европейским стандартам. Хотя верится с трудом :) Если у Вас появился значок...	1
37948	Отличный аппарат для звонков, единственный в данной ценовой категории имеющий bluetoch 3.0 (пересмотрел кучу телефонов, даже в более дорогих кнопочных моделях нокиа 2.0 или 2.1), действительно после покупки обратил внимание на то что он часто перегружался, bluetoch работал не стабильно переодически...	1
37986	Стильный функциональный телефон. Инет просто летает. Прекрасно работает как модем к ноуту. Синхронизировался с программой Nokia Suit. Если нужен просто телефон (не смарт с сенсорным экраном ), самое то!	1
37996	пришлось купить трехсимочник чтобы не таскать с собой несколько телефонов и зарядники к ним. то один разрядится то другой. выбирал долго и двухсимочные рассматривал, но этот мне понравился больше всех. всякие нокии- полный отстой. перещупал и пересмотрел кучу телефонов. этот то что надо для звонков....	1
38005	Пользуюсь уже год - работает без перебоев. Если не играть им в футбол, то не изнашивается вообще (у меня до сих пор как новенький, хотя ношу в кармане без чехла). Покупал для звонков и музыки - с этими двумя вещами справляется без проблем. Кто-то писал что в кармане разблокируется и начинает...	1
38037	Наконец-то я купил себе iphone 4s. Впринципе что ожидал от покупки то и получил. Удобный, стильный и современный. Особо еще не разобрался с ним, только вчера взял. Удивляюсь, как компактно всё они уложили в маленькую коробку. Для людей, как говорится делают, Кстати брал на berigru.ru. Если кто...	1
38062	Через пару дней покупки заморгал дисплей то зеленым,то белым,отдал в сервис починили через пару недель. Вылазиет постояно то один глюк, то другой, как то было видео не показывало,потом ни я ни меня не слышно через микрофон, то сенсор тупить начал жмеш на одну кнопку он тебе другую выдает, сейчас...	1
38072	Мабила то что надо сенсор классный либо на экран либо на клавиши жмёш, акум в норме 3 дня смело при плохом сигнале и посстоянной болтавне, камера хорошая, но елибы была функция для текста вааще супербл, фанарь тема он есть одним зажатием блока клавы. кнопок много если приловчистя...	1
38085	Аппарат замечательный! Если все правильно настроить, то двое суток работает на ура. Качество материалов и сборки на высоте. Бегает шустро без запинок. p.s. Если после обновления на 2.2 начнет подтормаживать, то включите режим автоотладки USB в настройках-приложения-разработка	1
38096	В целом телефон на хорошую 4, мне нравится, удобен, практичен стилен (серебристый дизайн), помимо меток в телефоне, боковые кнопки спасают, когда нужно использовать что-то для быстрого доступа. Советую для покупки.	1
38100	Началось все с того, что умер мой любимый HP. Стала искать аналог: чтобы и синхронизировался, и фотографировал, и с ворд-файлмами работал, и интернет... Подбирали мне много вариантов, во всех было что-то не то (то качество съемки отвратительное, то синхронизации нет...). Наконец нашли HTC mini....	1
38104	"Добротный телефон. для кого-то будет как второй, а для ребёнка как первый - самое то! будет чем похвастаться :) в начале показалось зачем я его себе купил ...купил-то его ""на всякий пожарный"", цена больно выгодная и как повод познакомиться с кверти в пользовании и попробовать современные..."	1
38124	В основном нормальная цена и качество.Если честно компания съэкономила на комплектации телефона: вам придется выложить для модернизации своего девайса еще тыщи две минумум - на карту, на чехол, далее на переходник для 3.5 мм и сами наушники, стилус(в принципе он нужен только для браузера и icq )Читать полностью	1
38165	Очень плохо!Asus сильно разочаровал,лучше бы Samsung купил...	0
38172	Легкий, работает хорошо.	0
38175	Смартфон хорошо работает быстро	0
38206	Очень расстроен покупкой	0
38305	Очень слабая батарея	0
38486	Видимо неправильно настроена чувствительность сенсора. И если по-,,,чесноку,,- это очень мешает любить этот милый телефон!!!	0
38552	Поначалу был очень доволен покупкой. Большой и очень неплохой экран, достаточно производительный, стоимость не такая высокая. Первый недостаток, с которым столкнулся - низкое качество и скорость приема сигнала GPS. Порой телефон мог минут 30 искать сигнал. Далее проблемы начались с экраном -...	0
38559	Очень даже достойный аппарат.	0
38622	очень хороший телефон за небольшие деньги и очень функциональный	0
38627	Очень надёжный и удобный телефон. Рекомендую всем своим родным и друзьям.	0
38629	Очень симпатичный и удобный.	0
38632	Очень понравился аппарат,выглядит дорого, дисплей очень яркий, качество связи отличное, игрушки тянет очень хорошо, но есть и своего рода недостатки	0
38667	5+ по всем параметрам - дизайн, функционал, отзывчивость сенсора, скорость, качество звучания, картинка сочная, собран без люфтов, хорошо лежит в руке, батарея емкая, работает с двумя симками, не виснет при активном софте	0
38669	Очень класный смарфон	0
38676	EXPLAY Bit  отлично сочетаетв себе качество работы и низкую цену. Отзывчивый сенсор, две симки, экран не очень крупный, но достаточно четкий для просмотра, картинка яркая, четкая, звук громкий, 2 ядра, неплохо ловит ВайФай	0
38685	Безупречный внешний вид! искал презентабельный телефон, этот подошел по всем параметрам. во время разговора динамики выдают очень чистое звучание. Держит сеть даже в местах, где интернет слабый - мелочь, но очень приятно. Для телефона с такими характеристиками цена просто супер!	0
38801	Автономность 4 дня ври всех включенных радиомодулях, разговор вдень 30-50 минут, яндекс пробки 2 часа в день. Батарея 6 Ач (маленькую не использую).Хорошая 13 Мпикс камера и классная подстветка-вспышка.	0
38819	Очень нравится!	0
39024	Купила себе этот телефон. Только положительные эмоции. Внешне очень привлекательный. Нет ничего лишнего.  Очень удобен в использовании.	0
39100	Недостаток один- низкое качество звука при телефонном разговоре. Полностью урезаны высокие частоты и много низких и поэтому собеседник бубнит и его приходится переспрашивать. Советую при покупке LG optimus L9 самым тщательным образом тестировать качество звука при разговоре, чтоб не купить телефон...	0
39242	очень хороший телефон, по качеству и по функциям! удобный в эксплуатациии!	0
39397	Хороший внешний вид и начинка (одно исключение - отвратительные штатные наушники, с другими наушниками звук отличный), при не обдуманном программном обеспечении	0
39517	отличный телефон, очень удобный! очень выручал за границей своей функциональностью, куча приложений которые отлично работают!	0
39524	Здравствуйте! хотелось бы рассказать вам о телефоне Nokia c6-01. я приобрела его 5 мес назад. я долго и настрятеоьно выбирала новый телефон. и когда увидела С6-01 я влюбилась! это во-первых очень красивый телефон. во-вторых в нем нет супер наворотов, от которых голова идет кругом. в-третьих очень...	0
39693	Одной фразой - очень посредственный телефон с хорошим АКБ. Качество связи посредственное. Экран бликует. Уровень звонка - низкий.	0
39709	Достаточно грамотно оформленный телефон, исключающий порой ненужные навороты и, обеспечивающий своего хозяина качественной связью. Монолитность корпуса и дизайн, относящиеся к категории for men only! Поистине впечатляющая модель без излишеств, не лишенная оптимального функционала.	0
39733	Есть недоработки камеры, звука,разъёма и очень малая скорость переключений, в плоть до зависания. В эксплуатации очень удобен и связь отличная.	0
39991	Телефон был куплен в евро сети. И мой случай с телефоном не первый. Практически у всех знакомых , которые когда либо покупали телефончики в этой злосчастной евро сети , они быстро выходили из строя.Всем советую быть внимательнее при покупке новых моделей телефонов через евро сеть.	0
40061	При покупке половина функций вообще не работали должным образом, сейчас последняя версия прошивки, но часть глюков осталась, номера определяет через раз, часто подвисает, во время разговора самопроизвольно загорается дисплей и щекой нажимаются кнопки, поэтому перед разговором всегда принудительно...	0
40403	Мною был приобретен телефон Sony XPERIA z3 Compact 16.12.2014 г. в магазине Sony Мега белая дача. К сожалению с самого начало с телефоном возникали постоянные проблемы по приему MMS сообщений и контактов. Также аппарат постоянно подвисал, как во время разговора так и во время вызовов, т.е....	0
40470	пользуюсь 88ми с первого поколения! качество всегда на высоте, простота и удобство! тактильные ощущения опять же... но динамик и громкость звонка.... это ужас! во всех моделях, к сожалению((	0
40560	отличная звонилка. Купил  для мамы. Она довольна. Говорит звук очень громкий. Это для нее главное.	0
41086	Да чё телефон так себе, но это всё и по цене какая цена такой и товар	0
41377	Наушники с нестандартным разъемом. И вы нигде не найдете замену им. А они ломаются быстро. Я покупал это барахло трижды, и потом мучался с нестандартным интерфейсом гарнитуры. Да и зарядное может сломаться... А разъем тот же - нестандартный.	0
41437	Я тоже преобрела Эту модель,во время пользоваия глючит.Иногда во время разговора полнустью вырубаеться,говорят проблема в том что инфор. обеспечение плохое((((	0
41445	Самый жуткий телефон за всю мою жизнь. Виснет стабильно 3 раза в день, а то и больше. Очень часто пропадает связь во время разговора. Отдавала неоднократно в сервис, но после работает нормально 2 дня, а потом опять тоже самое.	0
41468	- гарнитура сама отключается как во время разговора, так и в режиме ожидания, - при разговоре сильное эхо, - телефон сам разблокируется в кар мане и начинает набирать телефоны, - после разговора тормозит, - очень неудобно искать в телефонной книжкеЧитать полностью	0
41523	Хороший телефон, полностью оправдывает свою стоимость. Может использоваться как временный аппарат. Подошёл бы и в качестве основного, да вот только глючит он много, да и надоест довольно быстро.Мой 2330 умер от падения - лопнул экран.	0
41616	Звук в динамике для разговоров изначально был глуховат,сейчас бубнит с треском и пропадает на 1-3минуты.Перепрошивка потребовалась после того как во время съемки пришел входящий звонок.Заглушка-хлам!(учиться у Филлипса).Захват средний.Звук в плеере тих,но чист.Время сохранения снимка сейчас-до...	0
41750	Заряд держит хорошо и всё плюсы закончились, после покупки сразу начал глючить, сам набирает символы . Через год через стекло стали видны 'контакты' а позже сам сенсор начал прыгать по всему экрану и набирает всякую хрень! Не возможно стало вводить сообщения, пока попадешь на нужную букву...	0
41904	Купил 3 года назад своим племянникам, 2 шт еще по 4500р. Подарил, всем понравилось, хороший экран, большой, сам телефон похож на айфон. Скорость загрузки игр и программ удовлетворяет.	0
41918	Телефон нормальный. всё устраивает: и кнопки, и корпус, и стекло дисплея качественные.	0
41943	Телефон - полная лажа. Неудобный в использовании, просто ужас. Фотоаппарат кошмарный.	0
41981	хороший телефон, отличный дизайн, шустрый, без программных глюков и зависаний. Из недостатков - слабенькая камера.	0
41989	отличный сенсор, большой экран - фото или видео на таком просматривать одно удовольствие! выдает чистый звук, диапазон громкости с приличным запасом. покупала как дополнительный телефон, очень хорошее соответствие цены и заявленных характеристик.	0
42065	ровно через год телефон стал жить своей жизнью. сам отключается сам перезагружается. вообщем разочарование полное	0
42202	Телефон люфтить,Вай фай глючітьКорпус обдирається дуже швидко(носив у чохлі)Екран-(паршивий кут обзору)	0
42276	Телефон ОТЛИЧНЫЙ,игры грузит быстро,интернет тоже быстрей,короче-круто!!!!	0
43358	Милый телефончик, купила сыну. Дома у него ноутбук, а для связи вот такой недорогой телефон, который уже побывал и в драке  и на горке и цел! и в метро по нему всё слышно и всегда абонент доступен. Игры закачал. Для детей-школьников, особенно мальчишек у которых всё летит самое оно!	0
43410	кто-нибудь покупал уже такую модель? посмотрела по фото – очень стильно и симпатично выглядит, да и технические характеристики порадовали. экран хороший, опять же. стоит ли брать? отзывы на него положительные.	0
43470	После трех недель пользования начал реально глючить, самопроизвольно переключается то в режим полета, то режим совещания а может и вообще выключиться. с зарядкой аккумулятора вообще непонятки, показывая заряд 70-95 % может в любое время выключиться. при этом если ставить на зарядку то набирает...	0
43478	этот магазин полный развод тут цены 2-3 раза больше оригенальных и всё (размер экрана,памети,ядер в процесаре) делите на 2 или 3!	0
43558	Недотелефон откровенно фиговый. Казалось бы, что может быть элементарнее сохранение входящего номера (который вне записной книжки) - видимо разработчики софта для этого Nokia, решили подойти к вопросу нестандартно, а именно: чтобы сохранить входящий номер телефона, его придётся записать на бумажку и...	0
43678	Была у меня возможность сравнить Apple iPhone 4S 16GB и НТС Sensation. На тот момент это были две новейших модели. HTC я купил для себя, а жене подарил iPhone.  iPhone в эксплуатации не удобный немного туповатый жена перематерилась и была в недоумении почему iPhone хвалят. Поюзала мой...	0
44274	Нужна была простая говорилка на 2 симки, надоело таскать два телефона. В салоне понравился, через 2 дня был готов разбить его об стену. Слишком задумчив, эхо при разговоре от собственного голоса достало, при выборе одного абонента из телефонной книги в 30% случаев набирает другого, Набрать смс с...	0
44290	пользуюсь 4 дня-одно разочарование! Аккамулятор-хлам.2,5часа зарядки-сутки в режиме ожидания и труп.Фото на входящий - 1*1см - всёравно ничего не увидишь.Всё время притормаживает.Сильно искажает входящий голос.Тяжелый.В общем плюсов пока нет.завтра сдам назад.	0
44545	Попользовался менее полугода, до этого был тоже андройда (ХТС Герой), сейчас опять ХТС Дизайр АШД Купил его РСТшным первой партии в Питере! По началу всё устраивало! Вроде даже глючил! Но спустя пару месяцев начал страшно при страшно лагать! Перепрошил через Odin на офф.прошивку,ситуация в лучшую...	0
45200	смартфон очень мощный но, первые 3 месяца работал нормально а после перестал работать интернет исправьте!!!!!!!!	0
46041	Трудно сказать что либо)	0
46096	Sony разочаровывает.. Очень жаль	0
46303	Очень сильно разочаровалась в этом телефоне.	0
46339	Очень расстроена данным телефоном! Всегда хотела купить именно такой, купила радовалась первые 2 дня потом начались глюки. Телефон стал самостоятельно перезагружаться. Доходило аж до 7-8 раз в день! В салоне мтс сказали, что возможно в системе прописался вирус от какого-либо приложения, сделайте...	0
46398	Отличный смартфон! Изначально привлек металлическим корпусом - тонкий, крепкий, монолитный, устойчив к царапинам, приятен в руке. Яркий дисплей. Интерфейс логичный, разобралась без проблем. Автоном до 2-3 дней при умеренной нагрузке. Сеть держит стабильно, не глючит.	0
46492	Очень даже приличный телефон. Процессор в 4 ядра, Android 4.2, 2 симки поддерживает, камера у него приличная и плеер тоже. Связь он отлично держит, даже там где она слабенькая, нормально можно поговорить.	0
46495	Пользуюсь с момента выпуска модели,очень доволен менять даже незадумываюсь	0
46531	Я очень довольна этим телефоном. Теперь буду пользоваться только этой серией	0
46857	У МЕНЯ ТАКОЙ ТЕЛЕФОН! И ОЧЕНЬ СЧАСТЛИВА! ВСЁ РАБОТАЕТ,ЗАХОЖУ В ИНЕТ И СМОТРЮ ВСЁ ЧТО ХОЧУ! БАТАРЕЯ ОТЛИЧНАЯ,ХВАТАЕТ НАДОЛГО,ПАМЯТЬ ШИКАРНАЯ,ФОТО ЯРКИЕ,КРАСИВЫЕ,ПРОСТО СУПЕР! КЛАССС!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...	0
46904	телефон очень хороший действительно долгожитель, но вот с переходником от наушников ужас прошла только гарантия поломался сразу, а музыку хочеться в больших стерео наушниках слушать...	0
46945	очень доволен данным телефоном, хорошее качество сборки, отлично лежит в руке, интересная операционная система.	0
46947	Впечатления очень хорошие,пользуюсь пол года в общем нареканий нет,(Надо хорошо читать инструкцию!)Это наверное последний смарт.с кнопками,а очень жаль!	0
46958	Очень хороший телефон, недостатком, едва-ли, можно считать лишь непопулярную в последнее время ОС, в сравнении с Аnroid	0
47160	С платформой Андроид можно жить, если правильно использовать. В принципе, по сравнению с другими коммуникаторами Fly наиболее удачный вариант для тех, кому не охота особенно возится с ПО.	0
47236	Очень хороший смартфон. удобный интерфейс, быстрая и удобная ОС и металлический корпус дают телефону огромный плюс. Радует фирменный HTC Sense очень помогающий для быстрого нахождения нужных программ и держащий вас в курсе последних и-нет событий. Также порадовал быстрый браузер, быстро и...	0
47276	Пользуюсь телефоном с апреля.Особых нареканий нет.Очень нравится внешний вид.Большой объем встроенной памяти.Так же если потребуется можно подключить практически все начиная клавиатурой и мышью,заканчивая телевизором.Недавно установил Symbian Anna.Телефон стал работать еще шустрее.Особое внимание...	0
47409	Главное достоинство - камера 12mpx, это полноценная цифровая мыльница, снимки отличные получаются! Очень много удобных функций, отсутствующих в других моделях. По сути телефон заменит вам флэшку (можно подключать накопитель непосредственно к телефону)теряет сеть при выезде за город	0
47484	самый тугодумающий телефон каторый у меня был.купила за 5000 . очень сильно желею. самсунг в 1000000000 раз лучше. одним словом Фуфло	0
47622	GPS дурацкий, точнее его можно сказать что нету. А в целом телефон хороший, за исключеним GPS.	0
47730	по началу все хорошо..через год начал глючить...батарея очень быстро садиться....динамики быстро сдохли..начали вываливаться кнопки...2 раза был в ремонте...	0
47743	Нисколько не жалею , что купил айфон, ещё и супруге такой же выхватил ;)	1
47744	Ушел на эту модель с Galaxy S7 и ни разу не пожалел. Единственное, к оболочке MIUI придется привыкнуть(	1
47748	Что хочу сказать,работает такой у меня.Достаточно долго и уверенно..Батарею день держит ещё остаётся немного.Камера действительно хорошая,очень здорово снимает видео.В интернете тоже полный порядок,с приложениями проблем нет.Просто памяти не много и что то надо постоянно удалять).Благо есть что...	1
47749	Шикарный аппарат. Ни разу ещё не пожалела, что взяла именно его. Довольна как слон :))	1
47760	Абсолютно рабочая модель.Смотрел много обзоров,там эти тесты умные и всё такое.Я в игры на нём не играю и мне эти тесты получаются абсолютно бесполезны.Камерой днём можно получить хорошие снимки,кто бы что не говорил.Сенсор чёткий , экран достаточно яркий чтоб на солнце его было видно.Хорошая...	1
47762	В целом смартфон отличный, но как всегда впечатление испортила российская цена. Пришлось покупать на отдыхе за границей. Получилось намного дешевле. Так же на много дешевле там стоили и аксессуары для него (фирменные).	1
47763	Впечатления положительные всё таки от телефона прежде всего хочу чтоб работал без проблем,а потом уже всё остальное.Навигатор отмечу рабочий полностью мне понравился.Звук громкий не смотря на то что динамик сзади.Камера меня устраивает.Интернетом пользуюсь редко,но проверял всё открывает.Пластик...	1
47818	Хотел перейти на флагман LG V 10 и не смог, вернулся на свой старенький любимый Sony Z3, правда оговорюсь сразу что покупал в Японии, там эта модель носит название SO-01G. Никаких проблем за три года эксплуатации. Пришел к выводу что те люди которые любят качественный звук с Sony не перейдут никуда.	1
47820	Очень шустрый аппарат. Владею 3-ри месяца, ни одного нарекания? кроме неудобства с LTE. У меня версия SE она сертифицирована для Европы. Отличие от обычной версии в том, что некоторые частоты добавлены, а одна убрана. Так же в длину на 2,5 мм стал больше.	1
47858	На старте продаж у модели отличная цена за те функции и возможности, что предоставили в Сони. Много доработали. Много полезного внедрили. Камера стала лучше гораздо и делает отличные снимки. Звук, как всегда, в наушниках безупречный. Отличный дисплей. Сканер ни разу не ошибся при разблокировке....	1
47869	За 11 с хвостиком за доставку руплей это почти что даром! На Алиэкспресс кстати цены те же, смысла ждать месяц нет. Выглядит качественно, так же собран и так же работает! И хоть сейчас 2 гигами оперативы с МТК процессором никого кроме поклонников ифона не впечатлишь, да и АКБ всего навсего 2.5 мА,...	1
47885	Приобрела этот классный телефон сразу после падения цены. Нравится, чтоб можно менять картинку на задней части телефона. Все равно что новую крышку поставить =) И читать с этого экрана удобно. Пользуюсь порядка 4 месяцев еще ни разу не подвел.	1
47888	Являлся пользователем Android (HTS, SAMSUNG, SONY) и IOS (iphone 5s), но после того как взял в пользование NOKIA 630 DS, понял что больше ни первым не вторым пользоваться не буду. Пользовал 630 год, скорость работы прекрасная, плавность работы интерфейса выше всяких похвал, отсутствие приложений на...	1
47889	Пользуюсь уже как полтора года,доволен,работает так же не зависая	1
47893	Сделал себе подарок на новый год. Сразу скажу 4 ему только за отсутствие хотя бы влаго защиты, уж про под воду говорить не буду. Сказать что всё лётает - это мало, всё лётает со второй космической скоростью будет вернее.  Проца хватает за глаза, в общем как заставить его тупить я не...	1
47910	Смартфон с весьма скромным ценником и такими же характеристиками. Это не самый худший вариант для покупки, но и лучшим его точно не назовёшь. Существуют совсем кошмарные аппараты от других производителей, если верить отзывам. Покупать лучше смартфон белого цвета, потому что чёрный слишком...	1
47927	После второй поломки видимо придется отказаться от люмии- качество сборки уже не как раньше. Пользовался нокией с 2000 года и ни один телефоне ни разу не сломался сам.  Очень жаль- у телефона по прежнему лучшая камера и им самим очень удобно пользоваться. Обидно, что судя по всему, такой...	1
47936	Здравствуйте, сотрудники Hi-Tech@Mail.Ru и компании Microsoft. Вот уже 4 месяца я являюсь владельцем Lumia 735. Хочется сказать, что смартфон меня очень радует. Начнём с того, что я выбирал смартфон именно на Windows Phone, так как считаю эту ОС т лучшей на данный момент. Долго думал, что же...	1
47949	"Ну что ж. Купил Яблоко. Да, нравится. Да, удобно, быстро и легко. Все приложения в наличии (например на windows phone не так) . Красивый, блестящий! ))  И все же косяки есть. Кнопка блокировки шатается и стучит (потрясите свой аппарат возле уха, возможно и у вас так же). Кнопка ""домой"" хрустит..."	1
47950	Купил себе в белом корпусе, видимо последний вот и решил написать сюда. Всё что написано на сайте(параметры), пока что всё так и есть, продолжаю проверять - а так всё робит как надо - железо ведь очень хорошее, оперативы 1г - хватает на всё! Фотки делает крутые с обеих камер, вспышка мощней я не...	1
47977	Пользуюсь 8-й год. На 7-м году году камера стала подтупливать,поставил на немецкий стала быстро работать,не знаю как так,потом и на русском стала быстро работать)))До сих пор всё пашет!!!	1
47979	одним словом - монстр смарт, в сумме аккумулятор на 6000, у меня держит при достаточно активном использовании дня 4, когда езжу в Питер на выходные, зарядник беру просто для спокойствия. При этом не страдает ни качество экрана, ни производитедьность, все круто!	1
47981	Пол года мудохался с этими телефонами ...)Бесило то,что заряд заканчивался часов через 4-5...а то и меньше,хотя в магазе обещали что на день хватает.И пришел к выводу что самое главное в нем это конечно же батарея! Долго искал в инете что нибудь подходящее,и вот нашел!перечитал кучку отзывов,в...	1
48047	Получил данный смартфон на пару недель от уникальной акции NOkia и стал участником тест-драйва.  Скажу сразу,что был очень рад,что получил данный телефон,так как нет денег,чтобы купить данный смартфон. Начну с экрана и скажу,что экран реально шикарно выполнен: Не видно пикселей,все...	1
48073	На удивление в смартфоне нашлось много разнообразных функций. Я всегда думал? что различные навороты и необычные функции доступны только на дорогих и флагманских моделях, но оказалось это не так. Из фирменных функций самыми полезными являются Knock Code и гостевой режим. В паре две функции...	1
48075	Покупал его для мамы, так сказать хотел ее приобщить ко всем доступным функциям для пользователей смартфонов, переживал, что не справится с управлением и долго выбирал среди брендов, и тут без вопросов выбор остановился на L70. Первое, это то, что там есть чудеснейшая функция простого экрана,...	1
48100	"Очень удобный и бюджетный смартфон, за несколько месяцев использования ни разу не глючил, работает быстро без перебоев. Очень хорошее качество связи, отлично слышно собеседника на другом конце ""провода"". Камера тоже достаточно хорошая. Основные снимки я снимаю на фотоаппарат, а для данного смартфона..."	1
48117	хорошая трубка на прием отлично не пожалел что приобрел этот аппарат	1
48118	1020 - не жалуею потраченных денег! Это винда, это аппарат! С ним в машине и гарнитурой - как в космическом корабле, всё есть, всё работает и не тормозит.Обратная связь работает, недостатки, которые обнаруживал и сообщал им в следующих обновлениях винды устраняются. Надеюсь, что в следующих моделях...	1
48159	когда покупал, не думал что этот телефон спустя 3 недели после покупки начнет так сильно глючить. глючит: любые игры, фото альбом, настройки, иногда walkman. самое главное, что отсутствует-перенос игр и приложений скачанные с google play market  на карту памяти.	1
48195	Цена наверное вполне оправдана. Всё-таки 11 тысяч это не так много для экрана с диагональю больше 5 дюймов и четырхъядерного процессора. Тем более тут ещё крышки разные в комплект входят, а отдельно они стоят не так уж и мало	1
48198	Могут когда хотят. НА примере Эксплоужена видно, что даже компании которые далеко не так сильно на слуху как Самсунг и Эпл, вполне в состоянии производить смартфоны, которые могут конкурировать и даже переманивать на свою сторону существенную долю покупателей	1
48265	Вот решила заказать себе эту модель телефона,со дня на день ожидаю прибытия,понравилось можно сказать всё,кроме того,что он не водонепроницаемый,да и фронтальную камеру можно было сделать чуточку лучше!!!	1
48283	Есть чем похвастаться, а это главное. Сильных сторон предостаточно. К ним можно отнести экран, 2 сим карты и громкий динамик. Конечно это не всё, но думаю всё перечислять нету смысла. Главное донести до людей, что и за доступную для них цену можно купить стоящее устройство	1
48292	Ни в чём нельзя быть на 100 процентов уверенным, но этот телефон внушает доверие. Пока что всё даже лучше, чем я мог ожидать	1
48313	То что искал, но не ожидал найти в рядах моделей такого производителя как Хайскрин. Кончено как только увидел в интернете обзоры и характеристики, сразу задался вопросом - насколько всё что там написано является правдой? Подождал ещё месяц, перечитал несколько десятков отзывов и решился наконец на...	1
48340	Купила Евротест. Отличный смартфон, пользуюсь неделю, никаких минусов пока не обнаружила, только плюсы! Меню на русском языке, переходник получила в подарок от магазина MosMobi.Так что не вижу смысла переплачивать 7 тысяч за Ростест. Спасибо магазину за оперативность и внимательное отношение.	1
48342	Весьма хороший коммуникатор. Работает - на пять. Проблем ни разу не возникало в процессе эксплуатации. Всё в аппарате к месту, ничего лишнего.	1
48351	Достаточно простенький, но достаточно в то же время достаточно шустрый и многофункциональный смартфон. Дизайн в принципе стандартный, ни чем не выдающийся. Аккумулятор 2 дня держит. Андроид маркет работает хорошо - уже кучу приложений и игрушек закачал. В целом очень нравится то, что купил	1
48353	Всё здорово. Удобно пользоваться. По большому счёту, это то же самое, что мини - планшет. Потому что экран большой, и всё работает (навигация, игры, фильмы и прочее)	1
48375	Ожидал от телефона большего. Однако ядра и гигагерцы мало чего стоят, когда приходится каждые несколько часов ставить аппарат на зарядку. К тому же, не знаю, из-за малой оперативной памяти или глючности андроида, многие приложения нещадно тормозят. Так что удовольствия от использования аппарата не...	1
48381	Хотелось бы сказать, что аппарат хороший, но к сожалению факты говорят об обратном. Прежде всего - качество сборки не самое лучшее, периодически возникает люфт задней крышки. Далее - камера, которая ужасно фокусируется на предметах. Наконец, малое время работы, так что приходится постоянно носить с...	1
48382	Конечно дело каждого что покупать и сколько платить, но я всё же склоняюсь к варианту, что за 5000 - 6000 можно вполне нормальный смартфон купить, что я и сделал. Да при чём какой! с двумя симками и процессором Qualcomm на 1 ГГц. Доволен, что совершил именно такой выбор	1
48393	С гордостью заявлю,что  сотового телефона Филипс Ксениум даблю 632 кругом одни плюсы,он мощный,не глючит,на 2 симки,что тоже радует,батарею заряжаю редко. Ну блин,с входом на уши филипсы прогадали((	1
48401	Хороший мобильник ну не смартфон ну достаточно много для своей цены наворотов нопихоно всё самое хорошое ну вай-фай и блютуз и т.д и т.п.	1
48443	Итак, уже неделю пользуюсь гаджетом, впечатлений море!) Сразу бросился в глаза в магазине из-за своего дисплея, разрешение для смартфона необычное, но как оказалось на практике очень удобное! Помещается на дисплее всё, любые страницы интернета теперь не нужно сдвигать в сторону, чтоб её полностью...	1
48465	Это первый мой смартфон, долго колебался взять айфон или что-то попроще, пользуюсь недолго 3 недели, пока всё нравится , единственное, слабовата батарея, хватает на 2 дня, если пользоваться интернетом, если только звонить - лучше купить что-нибудь подешевле, и слышимость в динамике в моём аппарате...	1
48473	Нокия снова на коне. Сперва достаточно критично относился к новому финскому смартфону, но почитав отзывы и подержав в руках в магазине понял, что надо брать. В результате ни на грамм не пожалел о сделанном приобретении. Особенно порадовали камера и дисплей телефона. Снимки получается реально четкими...	1
48482	У нас с мужем эти телефоны уже пять лет! Ни с одним из них НИЧЕГО неприятного не произошло - ни какого скрипа корпуса (как пишут), всё работает исправно, при том, что мой дважды падал на асфальт (уголок чуть оцарапался). Особый восторг вызывает фонарик! Менять очень жалко, но новое поколение... всё...	1
48483	С сентября использую данный аппарат. Функция QuickMemo используется постоянно, так как работаю с изображениями и подписывать к каждому изображению анатацию иногда не хватает времени. К тому же пару слов о корпусе: не скажу, что бережно отношусь к девайсам, скорее небрежно))) Так вот пока ни одной...	1
48486	"Уверена многие поддержат мое мнение , что этот смартфон является наилучшим во всей линейке Samsung, внешне похож на некий гибрид, однако ""начинка"" как у полноценного планшета или даже ноутбука. Камера также может конкурировать с ""мыльницами"" и не только. Виджеты и приложения на..."	1
48489	Из бюджетных вариантов самый лучший наверное. То что в Китае сделан не смущает, тот же Айфон на процентов 90 в Китае сделан, так что без разницы.	1
48491	Думал сменить третий айфон на пятый, но платить несусветные деньги не хотелось. Дочь неожиданно подарила LG Optimus Vu на Android, с которым я ещё не знаком. Оказалось, что в нём есть множество своих плюсов, поэтому решил, что айфон останется в качестве «звонилки», а LG в качестве...	1
48493	Optimus Vu совсем не привычен своими размерами и соотношением сторон 4:3, но от этого он не становится менее интересным, наоборот, думаю, что за таким размером будущее. После того, как погонял с планшетом в метро, понял, что он слишком громоздкий, особенно в час пик, да и вообще. А тут и планшет, и...	1
48508	Что бы там ни говорили, LG умеют делать хорошие смартфоны. Но вот с поддержкой у них, мягко говоря. не ахти. Неизвестно, когда будут доступны обновления, и будут ли вообще. Жаль, что компания не выпускает смартфоны на виндофоне. Лично я решил попробовать 920-ю Люмию, благо в ней и дисплей хороший, и...	1
48514	ОС от Windows хорошая вещь, работает быстро. На рабочем столе смартфона можно закрепить не только иконки или виджеты приложений, но и другую нужную информацию. Контакт, музыкальный трек, веб сайт, точку на карте. Порадовало ыпущенное Nokia (эксклюзивно для телефонов Lumia на Windows Phone) - это...	1
48529	Написал в минусах,что отсутствует карта памяти) Хотел написать,что внутренняя память телефона мала,но это не такой большой минус,учитывая то,что можно её расширить картами памяти.	1
48555	Здравствуй, читатель) Этот телефон я выиграл где то полгода назад на этом же сайте torg.mail.ru, и это был первый мой выигрыш где-нибудь) Я был счастливее пасхального кролика, честно. Я не придирался к нему ни разу, всё устраивало. Игр хватало, программ тоже. Смотрел много фильмов на нём, читал...	1
48584	Привет всем кто читает мой отзыв об LG Optimus 4X HD! Не так давно я задался вопросом о смене своего старенького мобильного телефона на что-то новое. Немного отступлю от сути отзыва и напишу, что на мой взгляд сотовые телефоны проходят определенную эволюцию, когда одно поколение телефонов сменится...	1
48587	Смартфон вполне оправдывает свою стоимость. Похожие модели у других производителей либо дороже, либо с маленьким дисплеем. А еще порадовала функция Quick Memo. Не всегда же под рукой есть лист бумаги, что бы срочно записать что-нибудь, а тут моментально прямо на дисплее, не отрываясь от разговора...	1
48592	оличный смартфон от компании samsung!!! в отличии от galaxy 2 он получил 4х ядерный процесор, сверх тонкий дизайн, 12 мп камеру и очень хороший сенсор, а так же что он зделан на базе android 4.0 что не мало важно	1
48612	Так понравилось ковырять Android, что решил пойти дальше и купил планшет с 4.0.3, с частотой 1.5 гигагерца и похожим разрешением экрана. Подумал, что на нём то уж точно не будет никаких тормозов. Каково же было моё удивление,когда я увидел что производительность планшета ни лучше, а местами даже...	1
48615	Очень хороший телефон. Ни разу не подвел. Качественно снимает. Есть фотовспышка и фонарик. Батареи хватает на 3-е суток. Прост в управлении.	1
48659	Процессор способен на чудеса ,так как тянет всё что угодно. Безумно удобно разделять семью и работу на 2 линии Никаких претензий.	1
48694	Отличный телефон. Рабочая лошадка + 2симки. Батарея держит долго,ничего лишнего, пластик хороший ничего не скрипит ,сборка на высоте. Плеер немного запутанный но я в нём разобрался и сейчас нет никаких проблем. Радио отличное ,фонарик. Всё удобно ничего лишнего для телефона. Наушники хорошие, шнур к...	1
48708	БЕРИТЕ НЕ ПОЖИЛЕЕТЕ...Отличная труба!!!!Ну самое первое что могу сказать это конечно же камера съемка фото просто суперское, 2 очень понравилось что сам корпус из металла, что самое главное батарею держит 2 дня при активном юзаньи аппарата хватает максимум часов на 10 это 100% сам проверял ну думаю...	1
48741	Отличная труба!!!!Ну самое первое что могу сказать это конечно же камера съемка фото просто суперское, 2 очень понравилось что сам корпус из металла, что самое главное батарею держит 2 дня при активном юзаньи аппарата хватает максимум часов на 10 это 100% сам проверял ну думаю это неплохой...	1
48746	Купила телефон румынской сборки.Черного цвета, выглядит довольно стильно для бюджетной модели. Ни разу не подводил. Падал на асфальт-разлетелся на части и ничего-собрала, работает отлично. Тонул-дня три хрипел динамик, потом восстановился. Видио и фото хорошего качества. Звучание громкое без...	1
48757	Ну самое первое что могу сказать это конечно же камера съемка фото просто суперское, 2 очень понравилось что сам корпус из металла, что самое главное батарею держит 2 дня при активном юзаньи аппарата хватает максимум часов на 10 это 100% сам проверял ну думаю это неплохой показатель если сравнивать...	1
48760	2 недели в эксплуатации - супер. Всё летает. Всё внятно. На балконе забыл на 4 часа (-3) - как ни в чём ни бывало. В комплекте флеш на 8гиг - об этом не знали сами продавцы. Картинка 3D - афизипинительно!	1
48774	Купил дочке пятикласнице, она визжит от удовольствия, хотя в доме еще два айфона-4. Всетаки для детей нужна свобода в обмене файлами..., особенно для школьников. 64 гига не так уж и много, в первый же день фоток и презентаций закачано на 30 гигов и это без видео. Но айфон смотрится более серьезно и...	1
48785	"Поражаюсь такому не грамотному отношению.Сразу же говорю, что до этого телефона, нокиа был один раз так что ярым ""фанатом"" данной фирмы не являюсь.Об о всем по порядку. Процессор - думал будет хуже. 680 ггц работают прекрасно. Из-за отдельного графического контролера способен составить..."	1
48789	Аппаратик был приобретен ещё год назад,так что ощущения уже полностью сформировались. Приятная штука,вот только не лишена недостатков,рано его выпустили,до ума не доведя. Единственное, что действительно порадовало, так это служба поддержки НТС, они молодцы (видимо в компенсацию за недоделанность...	1
48796	Выбор был между Tab'ом и им :) Хорошо что взял его :) Переход на него произошел с IPhone 3G, так что основные сравнения с ним. Коробочка.. и что же она напоминает? Яблоко :) Открываю и обалдеваю! Это же просто невероятно огромный экран! Ни в какие сравнения с...	1
48797	Напишу, потому что сама искала отзывы в инете и ни одного не нашла, увы. Хотела Самсунг qwerty с 2 симками и, главное, недорогой, остановилась на этой модели, потому про Самсунг е3222 в салоне сказали, что нужно перезагружать телефон, чтобы активировать вторую симку. Хотя мне в это мало верится. О...	1
48802	Покупал сие чудо в мае 2011. Покупкой доволен, всегда предпочитал Эриксоны. Жаль мало встроенной памяти,так как все программы и игры качаются именно во встроенную память(мало что на флэху). На Анроид-маркете куча всего нужного и не нужного. Самый большой минус-аккумулятора хватает всего лишь на...	1
48809	Телефону больше года. Плюсы и минусы расписывать не буду их уже много. Выглядит всё так же привлекательно, за исключением мелких царапин. Но главное в другом, три недели назад на открытие охоты перевернулись на лодке и соответственно со всем обмундированием и мобилами.4 человека и соответственно 4...	1
48837	Купил в Испании в январе. MADE IN FINLAND. У меня НЕТ ни одного недостатка, что я прочитал во многих ваших комментариях. Такое чувство, что в России продают одни подделки…….. При удерживании единственной кнопки на телефоне более 3 сек., высвечиваются все запушенные программы на...	1
48847	Полгода пользовался - никаких проблем, сравнивал с Самсой на Винде 6 - симба лучше, понятней, скоростней. И вот сдал в сервис на ремонт - динамик захрипел, но это я отношу к специфике своей работы, возможно пыль попала или металлические частицы. Посмотрим, что скажут в сервисе (он в др. городе, так...	1
48863	из сенсорных после айфонков не воспринимал ничего, ибо тачскрин у всех был мякго скажем не такой плавный и быстрый, что особенно подкупало в айфонках. Было их у меня две штуки, паралельно пользовался нокиями (обычные звонилки) В очередной раз айфонко начал умирать и встал вопрос - что купить?...	1
48865	Купила телефон самсунг год назад. Пока всё нормально-без глюков. Пишут о нём и много плохого,возможно правду-это кому как повезёт. Здесь ещё играет роль человеческий фактор. Я пишу,как есть-пока всё нормально,но жаль,что не КПК.	1
48923	Был куплен маме на Новый Год. Самое главное, что можно сказать - мама смогла в нем разобраться.  1. Интерфейс интуитивно понятный и максимельно простой - три кнопки на основании, остальное на тачскрине - с крупными и понятными подписями на русском языке.Читать полностью	1
48961	Как купил, так и радуюсь! Это что то!	1
48984	Не так давно купил себе новый телефон категории смартфон. Производителя я выбрал в последний момент и отдал предпочтение компании LG. На мое решение повлиял обзор описанный на сайте Hi-Tech@Mail.ru. И после покупки я повторно обратился к их обзору и оказалось, что это Выбор редакции. Читать полностью	1
48990	Всем вроде бы ничего телефон. Учитывая, что ранее использовал только эту марку и супруге покупал. В сенсорном телефоне от привычной менюшки Sony Ericsson ничего не осталось, пришлось немного разбираться и привыкать к функциональным возможностям, их там не мало, больше расчитано на социальные сети и...	1
49000	"второй месяц уже его мучаю, всё супер)))))))))) (но порой кажется что чевствительность сенсора немного упала). Как только его увидел, сразу влюбился. В нем всё супер!!! Вот только одно плохо - нету ОС, хотя это и просто ""звонилка"". Но я слышал что на этот телефон можно установить Andoid..."	1
49010	Когда увидела его впервые сразу же захотела, через неделю после покупки горько пожалела(( сенсор глючит , виджеты постоянно слетают , на солнце экран не видно , на морозе хрен включишь)))	1
49041	Камера не радует глаз!!!!особенно в темное время суток....Вспышка что она есть что ее нету!без разницы. А так отличный телефон)	1
49052	При покупке самсунг с 5600 я считал себя человеком вступившем в класс тех кто хочет иметь стиль и функциональность на данный момент времени и считал что с приобритением данного гаджета я забуду о других ну минимом на год, это не так. Попользовавшись этим аппаратом я понял что плюсов много в новых...	1
49065	Неплохой моноблок, но из-за того что сенсорный глючит( часто сам выкл и вкл)+ вес и толщина немного неудобны.А так в целом на 4.	1
49068	Купил в июле, так как надо было 2 симки выбрал GX 500 но, разочаровался. уже после недели пользования появились царапины на экране от пальцев. а теперь вот после того как 2 месяца прошло надо искать и поставить новый динамик. так как я часто слушаю Бизнес ФМ через динамика телефона на 80-90 %...	1
49107	Это Мой первый тачфон! Каждый раз когда я прикосаюсь к телефону,ещё и ещё раз понимаю что,Мой выбор тачфона,правильно был сделан! В Нём есть всё что нужно !!! Фото в его исполнении прекрасно,всё же-оптика SchneiderKreuznach!!! Видеосьёмка так же доставляет удовольствие,не докучает заумными...	1
49145	Что могу сказать - по соотношению цена/качество/престиж пожалуй один из самых сбалансированных продуктов на рынке.  К эргономике нет никаких претензий, всё правильно расположено, кнопки большие, ход мягкий - не щёлкают, что удобно и приятно. Всё расположено на своём месте, к...	1
49153	В целом отличнай телефон. Музыка. Давольно приятная музыка что на динамиках, что в наушниках. Дисплей. Общирный дисплей. позволяющий выполнять достаточно много операций. К тому же и чувствительный. Соединения. Звонки выполняет отлично. сеть ловит хорошо даже в трудных местах. Интернет так же...	1
49155	Купили 28 мая на окончание начальной школы.Освоился за два дня.Сеть ловит хорошо,но не лучше предыдущего Samsung M150.Телефон мне ну оооооооооченьнравится:) Удобен в пользовании - сенсоры тормозят крайне редко.Всё,что говорят о его расхлябанности-неправда,только чуточку пошатывается крышка...	1
49194	купили на день рождение. был рад. появилась вспышка, что тоже понравилось.металический корпус тоже класс! стоит флэшка на 2 гига!!! и не глючит!!!	1
49199	Всё в нём хорошо,но есть одно но,сенсорный экран иногда не очень отвлекается на нажатие,особенно когда пишешь смс бывает что нажатие одной кнопки приводит совсем к другой,нажимая одну букву выскакивает другая,приходится удалять и делать всё заново,и ещё жаль что нету к нему диска с программой для...	1
49214	телефон самый что ни на есть практичный!!!!Позавчера только купил АЕОН ДУОС,а так ,продолжал бы пользоваться 63-м.	1
49269	Очень доволен.	1
49274	Очень доволен	1
49278	Очень доволен!	1
49280	Модель очень впечатлила,заказал такой же samsung s8 active следующая модель.	1
49282	телефон хороший, играть в игры одно удовольствие, так же очень удобно носить с собой, грузит очень хорошо.	1
49283	Купил маме этот телефон ..Очень удобный и набор и она его хорошо приняла .	1
49284	Очень , очень приятная бюджетка, пока только положительное впечатление	1
49289	Я лично очень довольна телефоном. Есть много необычных фишек, телефон актуален и очень хорош, особенно учитывая невысокую цену	1
49291	Купил серый, и все равно считал, что очень дорого. Сейчас счастливый обладатель, и наверное еще очень не скоро поменяю телефон.	1
49300	В общем очень удачная модель. Великоват для людей с небольшими лодонями ( особенно для женщин и детей)	1
49301	Очень хорошие.	1
49303	Купила для связи с клиентками. Всё работает. Две сим карты очень удобно.Зарядка 4 дня и более, смотря сколько звоню.Календарь есть и фонарик. Хороший телефон если надо только звонить.	1
49305	Корпус очень стильный радует глаз.все отлично в нем для меня.все что нужно присутствует.и слот для карты памяти есть.советую всем кто хочет недорогой примиальный телефон от самсунг.	1
49308	Очень приятная модель. Геометрия корпуса мне очень нравится.	1
49309	Очень доволен ,жду третью модель.Считаю его недооцененным ,люди зашорены корейскими поделками.Нужно покупать свои разработки,эта модель очень достойная.	1
49311	Смартфон очень удачный - за очень приемлемую цену получил металлический корпус, отличную батарею, приятный дизайн. Очень удобно фотографировать - есть спецкнопка.	1
49318	Мне понравился телефон, хотя много недочетов - удобный, практичный, синяя расцветка очень порадовала.	1
49327	Телефон очень нравится, уже больше года, жду 3 модель	1
49332	Купил этот аппарат в январе 2016 и почти за 1 год эксплуатации очень доволен. Работает все отлично, телефон стал настоящим помощником в работе. Камера очень хорошая, экран тоже норм.	1
49337	Очень нравится,шустрый и удобный	1
49339	Симпатичный телефончик, юзаю меньше месяца пока. Очень тоненький и с приятным покрытием крышки. Большой экран, видно очень много. Очень круто, что ось нарисовали свою – мне очень нравится, ничего лишнего. По работе приходится постоянно иметь доступ к рабочей почте и календарю – тут очень приятный...	1
49340	Удобный и надежный телефон для активной жизни. Выбирала себе смартфон по принципу «ничего лишнего + нормальная цена», LG K3 LTE именно такой. Отличный размер экрана, не большой и не маленький – идеальный формат и держать удобно, в карман помещается без проблем. Очень легкий, компактный,...	1
49345	Модель очень и очень удачная.. Рекомендую к покупке, но только РСТ в связи с тем что в России неофициальный Samsung Pay работать не будет	1
49349	ОЧЕНЬ ДОВОЛЬНА.!	1
49350	Очень много!	1
49352	Очень рад покупке, после самсунга 6, даже очень, не ожидал.	1
49357	В целом очень неплохой телефон,камера и видео очень хороши.Плохо,что без наушников.В остальном всё класс!	1
49358	Телефон очень удобно лежит в руке.Большой экран и крутая камера,позволяют делать хорошие и чёткие фотографии.Нравится смотреть видео,благодаря слегка изогнутому корпусу удобно держать телефон во время разговора.В использовании смартфон очень удобен и практичен,без всяких замарочек и т.д Все понятно...	1
49366	очень довольна	1
49371	Очень хороший смартфон!!! Стильный!Куча всяких полезных приложений!Очень удобный в пользовании!Без тормозов! Интернет использование очень хорошее и удобное! В общем очень удобный, стильный и качественный смартфон!!!Всем советую!!!	1
49373	Отличный телефон за такую сумму,очень стильный,работает стабильно	1
49374	Отличный телефон. Много функциональный, быстрый, мощный, яркий и в конце концов удобный. Мне очень понравился. Лучший вариант для работы, игр и общения. Советую	1
49377	очень неплохо	1
49380	очень удобная и красивая модель	1
49383	Вчера я приобрел себе этот шикарный смартфон iPhone 6 16GB,очень восхищен приобретением,ничего лучшего чем это устройство раньше у меня не было,отличается изящностью и дизайном,экран отлично передает цвета.Кстати очень удобно приобрел,как только оформил заказ мне через несколько минут позвонил...	1
49395	Очень симпатичный телефон, задняя крышка­ не гладкая, а выполнена фактурно, небол­ьшими гранями. Хороший дисплей – по мне,­ самый подходящий размер для смартфона, к­ачество изображения очень высокое, цвета­ яркие и сочные. Приличная батарея для ­смартфона – без подзарядки продержался 1­,5 суток при...	1
49399	Очень удобная раскладушка !	1
49404	Доволен, странно, но даже после Iphone 5, этот телефон мне очень понравился, скорее понравилась начинка, WP 8/1 - очень удобно и интересно!	1
49406	Телефон понравился по функциональности, внешнему виду. Однако, собеседники жалуются все как один, что слышат меня очень глухо.	1
49421	Мобильный телефон Nokia Lumia 520 - Очень легкий не дорогой и самое главное надежный.Всем советую купить этот хорошенький смартфон. Очень выгодный без лагов удобно носить в кармане незначительное количество всяких программ мне он очень нравиться!!!	1
49451	Классный телефон !!! смотрю фильмы онлайн , слушаю музыку. Очень удобный !!	1
49457	Купил iphone 4 две недели назад. Очень понравился. Очень быстрый процессор в отличии от лопаты гэлакси. Очень удобен в управлении и прост. Отличная камера (даже есть фонарь) громкие динамики очень лёгкий . Особенно понравилось качество звучания наушников. Не лагает !!!!!!!!!!!!!!!!!! До этого...	1
49470	Симпатичный недорогой телефон, главным достоинством считаю стоимость, следующее это две сим-карты и шустрый андроид 4,2. Очень качественно выполнен. Очень удачный выбор в качестве подарка. Установка проводника решает проблему нехватки памяти. Идеальный вариант для общения, так как батарею держит...	1
49476	Очень живучий телефон. Покупала года 3 назад, до сих пор пользуюсь. Для такой цены качество хорошее.	1
49489	Этот аппарат меня очень впечатлил.	1
49495	Очень классный телефон ,удобный, простое  управление, стальной корпус,камера 3.2 мп самая лучшая модель в серии nokia	1
49496	Очень простой и удобный телефон. Содержит основные функции, необходимые для нормального общения. Достаточно дешевый.	1
49501	Очень хороший телефон.У меня муж пользовался им пять лет,а теперь у него немного поломался корпус.Очень практичный и удобный в использовании.Хочу сделать ему подарок,а купить нигде не могу.Печально.	1
49507	Покупался специально телефон на Андроиде, чтобы без заморочек и проблем устанавливать как приложения так и игры. У этой модели есть поддержка карт памяти что для меня актуально, две симки и поддержка 3G и wifi. Сам телефон удобный в использовании и надежный, проблем со связью нет	1
49522	удобный, функциональный, красивый и легкий телефон! подойдет как мужчине, так и женщине)	1
49524	телефон очень хорош! пользуюсь 2ой месяц - никаких глюков и торможений,качаю постоянно новые приложения - очень интересно, тк это мой первый такого современного уровня смартфон. Частенько пользуюсь втроенной программулькой Файл Шэйр, карты Гугл, использую голосовой набор для поиска,...	1
49525	Очень быстрый, удобный смартфон.	1
49527	Купил недавно новый LG Optimus L5 II Dual! Очень порадовал внешний вид и эргономика в целом. Тонкий, легкий, балдежный. даже в карман убирать не хочется. В отличие от старого самсунга очень хорошо и легко лежит в руке. Телефон очень шустрый, работает все плавно, без каких либо тормозов и глюков. Это...	1
49537	Вот буквально несколько дней назад подарили ко дню рождения. Очень довольна пока. Особенно резкостью сенсора, очень хорошо срабатывает. У подруги был Apple, так даже тот по-хуже в этом плане. Естественно, порадовали 2 СИМ- карты, что очень удобно. А если говорить про цену, так вообще претензий нету....	1
49543	Крепкий, красивый и удобный телефон. Очень хороший прием сигнала, просто необычайно по сравнению с аналогами. Мне очень не понравился андройд. iOs все таки быстрее работает.	1
49548	телефон вобщем классный он очень удобный красивый иприкольный скорей бы апрель.	1
49550	телефон классный очень хорошо работает нормально держит зарядку	1
49569	Купила себе Nokia Lumia 510 – очень удобный телефон на Windows Phone. Очень большой экран – целых 4 дюйма. Внутри есть 4 Гб памяти – мне для музыки и фильмов пока хватает. Аккумулятор надежный, долго держит заряд. Есть быстрый вайфай, блютус, в общем, полный фарш.	1
49572	У меня вчера было День Рождение,и мне его подарили) Очень компактный,красивый,много программ.Очень удобный.Только еще полностью не могу разобраться в нем,нужно все настроить правильно. Советую вам покупать такие телефоны! Очень стильный и удобный*	1
49581	Классный телефон! Очень много полезных приложений и функций. Я очень довольна покупкой.	1
49589	Телефон надёжный во всех планах , Удобный для использования в работе	1
49594	Привез этот телефон из осенней командировки в Японию. Могу точно сказать, что ближайшие пару лет менять его не буду, доволен очень. Во-первых, самое главное его преимущество - редкость. Все таки Шарпов у нас пока мало. Во-вторых тут во-всем чувствуется японское качество! Сборка на очень высоком...	1
49595	Очень простой и удобный в использовании, крепкий, прочный. В плане функционала с айФоном может и не сравнится, зато вот в качестве телефона это просто идеальный вариант. К тому же недорогой. Очень советую.	1
49600	мне очень понравился аппарат,очень красивый и удобный	1
49613	Очень уважаю компанию Сони Эрикссон, всегда им педпочтение, этот телефон из серии Эксперия меня очень порадовал, присто отличное качество экрана отлчная камера звук удобный в использовании теплоой экран тоже хороший, яркий.	1
49617	Телефон подарил жених. Проработал у меня болье года, а потом случайно постриали в машинке. Очень довольна этой моделью: 1) Возможность зайти в интернет через вайфай 2) Большой экран для любителей электронных книжек и игрушек 3) Хорошее разрешение фото для съемки документов (по работе очень выручал)...	1
49621	мне понравился, удобный двух сим карточный очень удобный, слышимость отличная	1
49622	Я пользуюсь техникой самсунг очень давно. Год назад купила планшет и осталась довольной. В этом году мне посоветовали приобрести телефон Samsung Galaxy S III 32GB. Я сделала себе подарок и осталась ну очень довольной. В магазине меня консультировали очень опытные продавцы, которые рассказали все...	1
49632	С виду простой телефон,а имеет множество примочек типа двух слотов для сим карт,очень качественная камера и сама система телефона. Советую тем кто не пользуется особыми программами для работы, а просто смотрит фильмы и играет в свободное время.	1
49638	у меня sony erison active! он очень удобный и функциональный,а главное водогепронецаемый,мне очень подходит с моей работой	1
49643	Телефон сам нравится, даже очень. Для любителей телефонов с большими экранами лучшее решение в этом ценовом диапазоне.	1
49645	увидел с3322 у ребят и сразу понравился и сегодня же купил Очень рад покупке недорогой и удобный телефон	1
49646	С моим плохим зрением очень актуальный телефон. Со всеми функциями фото и видео еще не разобрался, но разрешение, автофокус и 5МП очень радуют. По умолчанию есть Play Market, с которого можно установить бесплатные программы и игры, для приятного времяпровождения в пробках или метро. Так же...	1
49651	Очень быстрый, очень умный, очень удобный, очень красивый (в синем, а жене купил в бардовом, цвете) ... Ни убавить ни прибавить, как говорится.	1
49652	это мой первый андроид. я очень доволен) не жалею потраченные 8600 р.	1
49655	Всем привет. Только только купил телефон. Ну ооооооооочень приятный. Всем рекомендую к приобретению! Начнем с покрытия задней крышки Soft Touch:телефон действительно очень приятно держать в руках. Экран 4 дюйма и это прекрасное решение для данной модели. Яркий и опять же Super LCD с разрешением...	1
49661	По моему отличный телефон, и цена тоже нормальная! Очень понравился))))	1
49666	Ребят,действительно очень хороший телефон,громкие динамики,наушники супер(одеваешь и слышишь только музыку),очень даже симпатичный и привлекательный цвет и корпус,всем советую!(у меня такой есть)	1
49667	Этот телефон для тех, кто хочет иметь отличный функционал за скромные деньги. 2 сим карты, куча приложений и игр на маркете, лёгкий, в руке лежит как влитой). Покупкой очень доволен и всем советую!	1
49668	ОЧЕНЬ УДОБНЫЙ,КРАСИВЫЙ	1
49672	Телефон преобрёл по случаю собственной свадьбы. Пусть звучит по-детски,но всегда хотел крутой телефон. И ведь не ошибся же!!! Хорош всем! Подходит всем-как для молодёжи,которая всегда хочет оставаться в курсе последних новостей кино,музыки и т.д.,так и для людей занятых бизнесом.	1
49689	Пользуюсь телефоном почти год и вполне довольна. Очень удобный телефон, для тех кто ежедневно нуждается в мобильном интернете: быстрая скорость, а так же возможность скачивания через Play Market любые интересующие вас вещи (только совет: подключайте лучше безлимитный интернет). Не знаю как вы, но я...	1
49694	HTC Tattoo мне очень понравился. Это был мой первый смартфон, поэтому при выборе я ориентировалась исключительно на внешний вид. Для меня было главным компактность и аккуратность модели. Корпус и расположение кнопок выполнены очень удобно. Наличие большого количества различных гаджетов тоже...	1
49699	купила пару дней назад и не могу нарадоваться! Очень милый телефон с удобным интерфейсом. Самое главное - он красивый, стильный и!!!-белый, что для меня очень важно. Долго думала между ним и Samsung Galaxy Ace, в итоге выбрала мою L-ку-цена одинаковая, разрешение дисплея одинаковое, а вот диагональ...	1
49700	без косяков , не зависает, очень удобный в меню.хорошая слышимость, долго хватает батарее, удобен в просмотре видео, вообщем суперский телефон!	1
49702	Чудный телефон удобный и не дорогой (Если покупаете ребенку это просто находка) Быстрый интернет и четкие картинки В нем очень легко разобратся	1
49706	Купил данный аппапрат для связи - так как имелась необходимость находится с двумя операторами. чень хороший телефон - достаточно удобный в плане и камеры и плеера и и звонков. очень порадовала то,что связь ловит практически везде.	1
49707	Купил данный телефон так как требовалась новинка.удобная клавиатура.компьютерная раскладка не позволяет запутаться в кнопках - размеры кнопок очень удобны даже для людей с толстыми пальцами .Камера позволяет делать снимки отличного качества . Бесприкословный тачскрин.Долгостойкий заряд батареи.	1
49717	Сразу вставили карту памяти.Очень удобный шнур USB с присоединяющемся адаптером для розетки,разъём наушников-то,что надо!Телевизор работает прекрасно. Мы с сыном очень довольны такой бюджетной,но функциональной покупкой!	1
49721	Первый раз увидела телефон у коллеги на работе. Понравилось, как стильно выглядит металлическая рамка. У двух моих предыдущих телефонов была довольно печальная судьба, они очень легко выскальзывали из рук и бились. У этого небольшие размеры, нескользкий корпус и он очень легкий! Так что, даже если...	1
49726	очень многофункциональный аппапатец	1
49731	телефон очень хороший! чуствительность экрана очень хорошая, даже не приходится пользоваться силусом! камера фотогравирует очень хорошо. хорошо идут игры и программы. правдо хотелось бы еще по больше памети в нем! и ядро по мощьней!	1
49735	Замечательный телефон!Очень нравиться. Рекомендую всем, кто сомневается.	1
49740	Телефон очень понравился, удобный, меню понятное и простое. камера 5 мг. Я люблю кнопочные поэтому довольна.	1
49748	Мой телефон очень хорошый во всём.Маленький,компактный,удобный в управлении.Ниразу незаедал.Купили мне его в магазине мегафон по очень низкой цене всего2300!	1
49749	Приобрел себе телефон HTC WILDFIRE S.Телефоном очень доволен. Отличное качество сборки,не глючит.	1
49751	Очень хороший телефон!Отличное меню!Лучше телефона чем этот в руках не держала!хорошо поддерживает интернет!Сенсер реагирует очень быстро,ненадо нажымать по сто раз!камера отличная!снимает как профисиональный цифровик!БЛАГОДАРЕ ЭТОТ САЙТ И РАЗРАБОТЧИКОВ ТЕЛЕФОНА ВЫ МНЕ ОЧЕНЬ ПОМОГЛИ С...	1
49754	"телефоном очень доволен!))) просто отличный смарт, купил и радуюсь, устраивает абсолютно всем, щас обновлена ось до симбиан Анны, работает очень чётко и гирамотно, довольно таки мощный аппарат для своих габаритов, тонкий и очень прочный, по весу аппарата чувтсвуется что это далеко ""не..."	1
49758	Купил телефон в июне и очень доволен. Очень отзывчивый сенсор,шустрый браузер,достаточно памяти,отличная камера итд.	1
49778	Эта модель у меня уже год. Устраивает по всем показателям - по исполнению, качеству связи и т.д. и т.п. Довольно крепкий корпус, проверено при падении телефона. Очень удобен в эксплуатации. Думаю, что это очень удачная модель для рядового пользователя, которому нужна надежная связь, неплохой...	1
49780	Купил дочке, 5 класс... ее все устраивает, очень нравится экран, очень качественное (с хорошими наушниками) воспроизведение музыки. В отличии от Айфона легко обмениваться файлами, что ооочень важно для школьников. 64 Гига памяти так же способствуют школьному проессу. В первый же день в него засунули...	1
49783	Очень хороший телефон!!! Очень стильный, тонкий, красивый смартфон от alcatel. Лучшая модель среди всех телефонов alcatel.	1
49787	Все привет)) Телефон отличный. Качество сборки, на удивление, почти идеальное. Единственное: вход под сим карту очень тугой. Его неудобно извлекать. Качество музыки отличное. Понравилось то, что можно смотреть видео в формате avi. Дисплей 4 дюйма очень хорошего качества. Очень удобный, для интернета...	1
49792	3 сентября купил этот телефон. Вообще покупкой доволен, это мой первый андроид но разобрался я в нем очень быстро, очень удобный и простой в освоении интерфейс, многофункциональный и по более менее не высокой цене - я покупал за 8990 рублей	1
49801	Смартфон очень очень хороший тонклсть поражает как при такой функциональнлсть умудрились вставить такой проц и очень хорошую камеру	1
49802	Очень хорошая связь, громкий динамик (в помещении может просто орать!), отличное качевство картинки, удобный в использовании: очень удобный сенсор, вибрация при касании экрана (очень приятная и удобная). Стильный, у меня например очень приятный матовый цвет - бирюза!	1
49809	Любимый подарил около месяца назад телефон такой модели.Дешево и сердито. Всё что нужно для общения есть,а главное качество!!!!У меня с самого начала телефоны не жили,всегда ломались,а тут ничего живет. В общем очень рада !!!!	1
49810	очень удобный,легкий и главное выдерживающий бесконечные падения и купания телефон.прослужил в 2 раза дольше всех прочих телефонов,камера радовала,интерфейс тоже не подкачал.	1
49840	Данная модель была куплена взамен 12-ой серии, уже свое отработавшей. Телефон используется как рабочий, причем очень интенсивно и для этих целей подходит просто идеально. Уровень сигнала держит отменно, звонок достаточно громкий, корпус по прежнему весьма прочен...может быть конечно не столь...	1
49866	Классный телефон! Качество связи отличное! Зависает, очень часто. Нагревается, но перезагрузка редка. Но очень удобный. Разнообразие функций. Аксессуаров много к нему.	1
49870	телеыон очень практичный,для повседневнего использования простои удобно!качество связи отличное,слышимость тоже,по начинке-простой,но от телефона который выдерживает такии испытания и нужно только это!есть и минусы как и в любом другом телефоне,я давно искал такой телефон,приобрел дешевле чем у...	1
49871	Приобрел я этот телефон 2 года назад,как только он вышел.Я был в восторге, дизайн класс.Камера замечательная,проигрыватель не тормозит. Приложения все работают как надо, да и постоянно Нокия обновления шлет. Покупкой остался очень доволен. Очень нелишня кнопка плеера сбоку!	1
49879	Sony Ericsson K-850i - идеально скомпанованный, с моеей точки зрения имеджевый телефон. Отличная эргономика: очень удобный корпус (практически не подвержен царапинам), очень громкие, а главное, качественные динамики. Очень качественное радио, большой обьём поддерживаемой сменной памяти, два...	1
49895	Самый,самый,самый. С ним хоть в огонь,хоть в воду.Мужская модель.Очень удобный телефон,очень прост в эксплуатации,	1
49897	Очень удобный и понятный телефон. Ну начну с того, что у него очень легкий, а главное понятный интерфейс, он полностью сенсорный поэтому им можно пользоваться как пальцем, так и стилусом. Пальцем удобно работать это однозначно, им очень удобно выполнять различные функции телефона, стилусом же можно...	1
49918	Телефон неплохой но к огромному колличеству плюсов существуют и минусы. особенно огорчило не свойственное нокия качество сборки через месяц корпус облез задняя панель вылетает очень неудобен механизм крепления сим карты. Очень порадовал экран при таких размерах изображение четкое .а...	1
49934	Очень классный телефон. Раньше я не очень хорошо относилась к данному производителю, но теперь кардинально поменяла свою точку зрения. Очень хорошая цветность, как аудиоустройство - супер, фото с телефона, как с фотоаппарата, и вообще, очень удачная модель во всех отношениях. Очень...	1
49943	Мой телефон всем хорош и вид и качество связи, звука, крупный шрифт, что очень хорошо-читаю без очков. Недостатки : ОЧЕНЬ МАЛО собственной памяти, нужно покупать отдельно карту памяти и плохо что нельзя сразу писать на карту памяти.	1
49955	Телефон в версии GOLD выглядит очень классно, пока чистый. А так это мобильный планшет для отпечатков пальцев :) Чуть грязные руки и уже весь глянец заляпанный.	1
49960	Как звонилка-пойдет,но только людям с очень и очень хорошим зрением.Остальным советую прикупить лупу,очень мелкий и тонкий шрифт на кнопках!!!	1
49961	Мне купили мобильник давно,но я его очень часто роняю и экран немного поцарапался,можно было сделать и покрепче для очень не уклюжих людей)))	1
49963	Самый удобный телефон для девушки! Особенно с длинными ногтями! ))) отлично справляюсь и без стилуса. все очень удобно и функционально.	1
49970	Подарили 1 марта!Легкий,красивый и очень простой в пользовании.Очень понравилась цветная панель для рисования!	1
49973	Телефон очень нравится. Лучшего выбрать не смогла. Этот отвечает всем моим требованиям. Очень красиво смотрится и в эксплуатации удобен. Громкий качественный звук, хорошо слышно собеседника даже на шумной улице.	1
49975	Отличный телефон!!!Удобный, приятный во всех отношениях, яркий, удобные кнопочки для женских коготков, камера супер, фотки получаются очень качественные	1
49981	О телефоне остались теплые воспоминания, красивый дизайн, очень хороший дисплей, не засвечивался на очень большом угле обзора. По временам для 2007 года, очень хороший функционал, хорошее качество сборки, кроме задней крышки	1
49994	очень огорчил своим зависанием спустя месяц.перестал сохранять контакты в телефон и сим-карту,которая впоследствии сгорела.	1
50025	Часто теряю телефоны поэтому решил приобрести что-нибудь недорогое, но со всеми важными на сегодняшний день функциями. Телефон очень порадовал дизайном , удобно сидит в руке, есть 4g ,GPS. Отличный простой вариант смартфона, использую его чисто для серфа в интернете, позвонить и для общения в...	1
50076	Функция переноса  информции на дополнительный экран очень классная! С этим телефоном удобно в машине ездить: взглянул на экран и увидел инфу.о сообщении или пропущенном вызове и для этого совсем не обязательно выводить сам телефон (и его осн.экран) из спящего режима.	1
50140	Для цены в 200 долларов отличный телефон. 2 оператора в виде двух симок и хороший отзывчивый экран - то что искал, и в последствии нашёл для себя в этом смартфоне	1
50166	По мне, так это безотказный вариант и для офиса, и для игр. Ловит Wi-fi гораздо быстрее, чем ноутбук, видео идет без тормозов. Для наушников входы удобные. Слышал, что модель Sony Ericsson Xperia Play очень хрупкая. Хрень! За полгода после покупки успел уже раз пять его уронить. Никаких последствий,...	1
50224	Подарил супруге на Новый Год - красный! Гибрид - сенсорный дисплей и кнопки - довольно-таки удобно. Удобная настройка рабочего стола - по 4 кнопки часто используемых контактов и приложений. Кнопка блокировки сбоку, не очень удобно тянуться большим пальцем, поэтому лучше на рабочий стол вывести...	1
50265	Лично для меня это очень хорошийтелефон! Сочетание цены/качества на 10 из 10, очень рекомендую! Хороший в эксплуатации, интуитивно понятный и вообще отличный. Подробнее об этом читайте ниже	1
50272	Телефон многофункционален и оправдал мои ожидания. На нём удобно играть идут много приложений.	1
50355	Покупкой доволен, надеюсь в дальнейшем не пожалею.	1
50357	Пользуюсь уже три месяца таким малышом.Работает как надо без глюков висяков и т.п.Сенсор реагирует чётко и быстро.Камера для такой цены нормальная если светло получаются не плохие снимки.Батарея как не крути только день и это если интернет использовать редко.Игры типа энгри бёрдс идут замечательно.В...	1
50452	Отличная вещь.Всем подходит для меня.Доволен.Купил и не жалею.	1
50538	Долго выбирал, купил и не жалею ни капли. Очень доволен качеством сборки, клавиатура лучшая среди таких аппаратов, батарея в отличии от андрюши живет в 2-2.5 дольше в том же режиме.	1
50539	Купил недавно сеё смартфон сестре в подарок остался доволен.Хотелось бы сразу заметить вещь на любителя,не всем нравиться клавиатура,но зато многим надоел сенсор,и он как раз кстати.	1
50580	Куплен в июле, нареканий нет. Одновременная работа 2х симок. Зарядка держится неделю железно. При использовании радио или музыкальных файлов в интенсивном режиме,на 3 дня хватает. Ношу в кармане возможно и с ключами,поэтому стекло немного по-царапанно.Не глючит, не перезагружается (плюю через левое...	1
50616	Мне ОЧЕНЬ нравится эта модель.	1
50620	iPhone понравился, доволен камера 5+,дизайн очень нравится , до этого был Samsung Galaxy S 4 лопата, не удобный.	1
50651	В целом очень удобный, стильный и главное, недорогой смартфон. В нём есть все необходимые функции, следовательно, можно использовать не только для звонков и sms.	1
50662	Мне нравится эта модель. Правда, хорошие фото получаются только при яркой солнечной погоде. Пару раз глючил. Но качество связи отличное. И очень хорошо, что есть FM-передатчик. Отличная вещь, очень удобно.	1
50664	Покрутил телефон в магазине. До этого общался исключительно с htc и я блоками. Samsung не воспринимал вообще, а зря.	1
50688	у меня S5230W. есть wi fi и стилус. ничем больше не отличаеться от S5230S. я очень доволен(до этого был SE k770i)(SE лучше только камерой)	1
50705	В целом говно телефон. До него был iPhone 5 - тот намного лучше.	0
50786	Данный телефон оставил очень горькие воспоминания за год службы, которая окончилась гарантийным ремонтом за три недели до окончания срока гарантийного обслуживания. У меня сломался микрофон!!!	0
50803	Данный телефон был приобретён мною в 2014г. Сразу обратил внимание на неуверенную работу автомата приёма сети в сравнении с кнопочным Samsung B5702 Duos,там где Samsung B5702 Duos в режиме голосового вызова работает устойчиво и стабильно - Highscreen Alpha Rage работает отвратительно,из за плохой...	0
50809	Телефон интересный, функциональный. Пользуюсь полтора года и без особых нареканий. Да, бывают технические сбои, но  довольно редко. Уделить внимание телефону стоит, ведь это довольно интересный и редкий (в использовании) агрегат.	0
50927	В общем и целом неплохой телефон с отличной камерой,позволяющей делать качественные снимки.	0
50958	"Хочу предостеречь от покупки! Если хотите геммороя по части тормозящего ПО сего аппарата, тогда этот телефон для вас. Работал 8 мес без особых проблем, потом стал ""выбрасывать"" из инета + отключаться при наборе номера. К окончанию гарантии ремонтировался 3 раза (через 2 недели проблемы..."	0
50967	Купил этот телефон, некоторое время работал нормально, но потом начал: зависать, включаться после 2 или 3 попытки, перестал работать сенсор.	0
51026	Купил его после того как мой HTC ONE M8 окончательно помер. Первое впечатление положительное. Удобен,отлично собран,замечательные материалы и подгонка деталей. Нет мультяшных вещей в тачвизе. Телефон взрослый и статусный. Но после некоторого времени пользования выявились минусы в сравнении с HTC -...	0
51085	"Приобрела Nokia Lumia 520 год назад, самый ужасный телефон который у меня был, одно и то же фото сохраняет в количестве 5-6 штук, при удалении одного фото, удаляются абсолютно все ""копии"" того же самого фото. В итоге сломалась кнопка блокировки она напрочь вылетела, если быть точнее вылетел микрочип..."	0
51099	Отличный телефон, особенно если использовать вместе с фирменным чехлом.	0
51113	две сим карты и цена в 15000 и телефон найдёт своих покупателей!	0
51118	легкий телефон с мощной батареей и характеристиками - к вечеру процентов 20 остается, причем юзаю я его постоянно. делает шикарные фото, стоит мощная вспышка, в темноте можно вместо фонарика пользоваться. в целом полноценный смартфон за отличные деньги, рекомендую.	0
51132	телефон изначально идет с лицензионной прошивкой, что есть гарантией хорошей работы. большой красочный дисплей, умеренно громкий звук, четкая речь в динамиках, батарея долгоиграющая, цепкий вай-фи, стабильный и шустрый в действии. смарт однозначно стоит своих денег	0
51156	Сразу понравилась у него фишка запоминания фраз при наборе текста, очень удобно! достаточно шустрый телефон с отличными характеристиками, законнектил с ноутом без проблем,  отлично поддерживает все андроидовские приложения. Камера делает нормальные фото без засветов.	0
51170	хочу телефон с приличным навигатором. Как в тут работает навигация, нужно ли подключение к интернету или карты уже заложены в начинку? Как часто тогда требуетсяя их обновление? Насколько четко определяет местоположение?	0
51208	Элегантный, брендовый и с хорошими техническими параметрами. Телефон действительно класса люкс!	0
51231	Хочу купить этот телефон. Смушает пара моментов - как в действительности ведет себя фирменная оболочка и дружит ли она сдугими ланчерами? Как снимает камера для 3мп?зарание спасибо!	0
51237	Удачная модель!  Хороший и функциональный телефон, при этом в нём нет ничего лишнего. Небольшой по размеру, лёгкий, экран чёткий у него, две симки… нравится, что батареи надолго хватает.	0
51258	отличный телефон, покупал еще по старому курсу валюты	0
51260	Супер телефон,работает уже год отлично,был косяк по своей же вине,повредили гнездо...	0
51283	Отличный телефон.Очень доволен,камера супер!!?)))Зачем переплачивать лишние деньги за бренд-Супер LG	0
51349	Отличный телефон для работы, есть все необходимое (калькулятор, календарь и т.п.). Удобно лежит в руке, компактный. Единственный недостаток - неадекватный индикатор заряда батареи. При двух палочках за час может выключиться.	0
51413	Телефон внешне смотрится довольно таки неплохо, однако, недостатки внутри.	0
51611	"Все подробно описал в своем журнале: http://cootila.livejournal.com/4291.html вкрадце - самое большое ""впечатление"" от телефона: никудышний динамик. напрочь лишает смысла вобще покупать телефон."	0
51670	Жуткий телефон. Тормоз безнадежный. Виснет, медленно работает, сам по себе отключается... Сам по себе. Наушники почему-то редко распознает.	0
51709	Добрый день, которого желаю для всех владельцев телефонов HTС. С момента покупки телефона HTС sensation 08.10.2011г. первая неделя прошла изумительно, так как данный продукт мне очень понравился. Но как прошла неделя телефон начал сам по себе выключаться при наборе номера, когда лежал в кормане,...	0
51729	Телефон просто классный.Работает быстро и удобен в обращении.	0
51735	Телефон сильно тормозит,фотокамера сырая,скудная инструкция к телефону	0
51790	телефон откровенное дерьмо. постоянные глюки. как простым телефоном невозможно пользоваться,самый бестолковый тач скрин-невозможно набрать сообщение!	0
51836	Без root нельзя установить ни одной программы. Телефон ужасный.	0
51924	Отстойный телефон. Пожалел 150 раз. Недостатков гораздо больше чем достоинств, оно вообще одно - цена.	0
51928	телефон отстойный за такие деньги лучше выбрать другую модель ------------------------------------------------------------------ ------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------	0
51976	Просто супер телефон с огромным и супер ярким дисплеем! Удобный, мега функциональный и презентабельный вид!	0
51982	Мне телефон определённо понравился. Приходится часто пользоваться почтой и СМС, а с qwerty клавиатурой это гораздо проще. 2 сим-карты и переключение без перезагрузки, большой плюс. Учитывая цену аппарата, он КЛАССНЫЙ...	0
51999	Телефон покупался в исполнении хром, для просто разговоров, хороших снимков, аудио плеер, для других функций мое мнение нужны другие устройства с большим экраном.	0
52072	"Два больших минуса: 1-Неожиданно дохлый прием у антены.Всегда был поклонником NOKIA за ее ""пробивную способность""сигнала и ловить там где остальные сдаются. У""восьмерки""антена ""пустая""даже там где ловят простые Самсунги---ЭТО ПОЗОР .это шаг назад если телефон..."	0
52076	Отвратительный телефон, боюсь самая отстойная покупка в жизни!!! Работать абсолютно неудобно, часто зависает при наличии уже 2-х одновременно открытых приложения (для сравнения Sony Ericsson K550 2007года уверенно роаботает с 5-ю...) Больше всего раздражает переключения раскладки клавиатуры с языка...	0
52079	Хороший телефон, отличное сочетание цены и качества, дисплей неплохой для такой цены, удобный фонарик.	0
52130	"Перед покупкой, продавец вынес мне этот телефон со словами ""Это произведение искусства"")) Порадовало!!"	0
52283	Довольнотаки хороший телефон, если он нужен только позвонить и в тёмное время суток фонарик пригодится, светит отлично.	0
52296	Купила чуть больше полугода назад. За это время уже побывал в ремонте, перестал заряжаться, сейчас вот вообще микрофон сломался. Причем брали вместе со знакомой девочкой в одно время, у нее тоже микрофон вышел из строя одновременно с моим. Вывод - телефон ненадежный и недолговечный. Отвратительно...	0
52298	Купил телефон в октябре месяце в известной сети магазинов.  Цена достаточно приемлемая(я покупал за 3990 руб) - это достаточно дёшево для сенсорного телефона с двумя активными сим-картами.  Но теперь давайте разберёмся подробнее... Огромным минусом...	0
52347	"Телефон полное г**но.Выключается когда ему вздумается.Будь он заряжен полностью(3 полоски) в любой момент может написать \""Разряжен\"" и выключится.Включаю.20 минут работает и опять пишет \""Разряжен\"" и вырубается.Так же при двух и одной полоске.И при зарядке выдает предупреждение..."	0
52378	Для начала приведу свои краткие соображения о том, кому стоит покупать такой телефон, а кому нет  Обязательно купите GSmart MS800, если вам:  1. Очень хочется узнать, что такое коммуникатор, GPS, Windows Mobile, быстрый 3G интернет, голосовой набор,...	0
52388	Купил ради большого экрана и встроенного GPS-приемника,- необходимые вещи для навигации. Думаю сменить телефон при первой возможности.	0
52398	Телефон огорчил...Продали без карты памяти,без шнура к Компу.Очень трудно снять заднюю панель...Фото среднего качества...хотя камера 3,2	0
52417	Посоветовал купить другу этот телефон, потому что сам люблю Сони Эрикссон. Лишь несколько раз в нем немного тыкался. Показался вполне хорошим телефоном. Но со слов друга узнал о некоторых недостатках. Если вы хотите посидеть в асечке, при этом слушая музыку и печатать смску, то лучше от...	0
52474	Телефон сплошной гемор!!!!!!!!! Телефонная книга на 14 символов. Чтобы вызвать абонента нужно много ненужных команд выполнить. Музыку сгущать по альбомно невозможно, всю в куче. Мелодии для контактов ограниченны. И многое другое	0
52514	функциональные телефон, в телефоне имеется:3,2 мп камера со спышкой,ОС симбиян,8 гб флеш, чехол, ТВ выход, подставка для проямотра видео в комплекте дополнително,плеер, модуль wlan, блютуз, 3g.	0
52534	Купила его и очень рада! в нем есть все и даже больше.. раньше хотела 800, но по сравнению с 820.. 800 далеко в пролете!!! Камера очень хорошая, громкий, легкий и просто отличный!	1
52546	Хороший!!! очень продуманный аппарат.в нем есть все,что нужно.удобнейшее меню.небольшой и ладненький.	1
52609	Разочарован.	0
52722	Ужас	0
52756	Ужас!!!	0
52771	Цена ему 2000р.	0
52808	Цена и камера	0
52820	на мой выбор повлияли технические характеристики - андроид, целых три симки поддерживает, проц четырехъядерный. Очень понравилась камера - делал фото и днем, и ночью - качество очень даже ничего! Да и цена у него за такую начинку нормальная, конкуренты дороже.	0
54797	NOKIA забыла о ГЛАВНОМ: телефон ДОЛЖЕН сначала ЗВОНИТЬ , а потом быть дешевым компом. ОЧЕНЬ СЛАБЫЕ динамик и микрофон. Навигация по меню ПЛОХАЯ - элементарную вещь хрен найдешь.	0
55055	отвратительный зенофон ни чета другим китайцам	0
55256	"Добрый день! Я хочу оставить отзыв об ужасном телефоне, просто больше по другому назвать нельзя. Приобрел в марте 2016г. в салоне ""Связной"" г.Катав-Ивановск. Очень обрадовался такому подарку. В итоге за 3 дня пользования пришел к такому разочарованию...  В настоящее время находится на ремонте...."	0
55413	Очень неплохие характеристики за такие деньги - отлично тянет сеть, легкий, в руке держать приятно. Яркость дисплея на высоте! Брал Lenovo S939 после неудачного опыта с Galaxy, так намного удобнее пользоваться. И камера мощная - качество у фото просто отличное!	0
55460	Galaxy Trend S7390 на фото выглядит хорошо и параметны нормальные. И батарея реально емкая даже для такого функционала	0
55565	По моему мнению, удачная модель смартфона. Обладает всеми необходимыми для меня характеристиками. Очень удобно держать в руке. Сделан на совесть. Имеет классический строгий дизайн, ничего лишнего, что мне нравится. Удобно и разговаривать по нему, и музыку слушать, и фото снимать - со всеми этими...	0
56129	звонилка уж обычня. ни в инете посидеть ни музыку послушать.сплошные минусы. глючил. качество музыки печальное. камера смешная. приложения глючат,слетают. требовалась частая перезагрузка. сплошные траблы. разбил при пьянке. чему сейчас рад :)	0
56417	Я думаю за такие деньги-нормальный аппаратец!Решал при покупке между ним и айфоном,победил 5800хм...Софта на него хватает(мне,по крайней мере)	0
56465	обращаюсь с жалобой на руководство Samsung Kazakhstan, 20.10.2016 г. приобрел у дилера Samsung в Казахстане смартфон марки Samsung Galaxy S7 Edge Gold серийный №R58HA0PJR5X. 9 октября 2017 года обратился к данному продавцу по причине того что данный смартфон перестал включаться, телефон Продавец...	0
56572	Покупая дешёвую раскладушку с мизерным разрешением дисплея (320х240), я психологически ждал от неё одного - большого времени автономности. В идеале - дней 5, ну, как минимум - дня 3-4. Действительность оказалась намного хуже. В лучшем случае заряда аккумулятора хватает дня на полтора, и это,...	0
56761	Apple наконец-то добавила защиту от воды, двойную камеру (в модели Plus), избавилась от смешных 16-гигабайтных версий и предложила от 32 до 256 Гб. Браво. Но есть и недостатки: тот же самый старый дизайн (плюс тут же царапающаяся глянцевая версия), ничем не примечательное качество съемки, отсутствие...	0
56958	"Покупал эту модель на смену Sams S4mini, ну вроде мощнее, современнее, опять же экран 5,5 и проч. В общем и целом, ""машинка"" хорошая, и с широкими возможностями, но... только в том случае, если вы обладаете знаниями как допилить софт, как получить рут, сделать настройки, в общем, если располагаете..."	0
57230	Взял этот черный флай как рабочий. Работает одновременно с двумя симками. Для меня это главное преимущество. Батареи мне хватает на 2 дня. Рекомендую!	0
57235	Первое, что бросилось в глаза - внешний вид. Такой аккуратный! И операционка мне нравится, вообще хорошая модель)	0
57237	Главное, что этот престижо поддерживает одновременную работу симок!! И батареи мне с лихвой хватает.	0
57308	Перешёл с продукции Apple на продукцию Sony, впечатлений масса. Склоняюсь к тому что IOS вовсе отстаёт от системы Android, которая совершенствуется различного рода виджетами. Для работы очень хороший смарт и сама система Android. Куча рабочих столов и виджетов напоминаний, сообщений,...	0
57373	"На второй день НАИНЕЖНЕЙШЕЙ эксплуатации, появилось затемнение внизу, левого угла экрана. Очевидно, из-за нагрева происходит замыкание лампы подсветки LCD. А это пиЦдец! Аппарат ""хрустальный"" - фронтальная сторона стеклянная. Батарея бессменная, быстро разряжаемая, хотя имеется..."	0
57427	Хотя у меня и имеется 2 смартфона от Nokia, помимо них дома ещё лежит Nokia C1-01 со сломанным дисплеем и недавно приобретённый Nokia 105. О нём то я и хочу рассказать. Покупался этот аппарат в качестве обычной звонилки, с помощью которой можно всегда оставаться на связи. И вот как раз для звонков...	0
57713	У меня тоже очень быстро садится, поэтому о достоинствах писать сложно, приходится отключать все функции, кроме звонков. Видимо это проблема модели, если из 10 отзывов у двоих такой косяк.	0
57780	Апарат что надо! В эконом режиме wifi, звонки, видео держит 2-3 дня это отлично. Были проблемы с входящими, оказалось кривизна программы мегафон - мультифон, отключил услугу ок-об. Работа по вафле в лакальной сити улёт, конечно здесь много факторов играет. Вообщем быстрее этого девайса ещё не...	0
57816	"samsung wave gt-s8500 купил этот девайс год назад, взял его по незнанию (лень было читать всякие форумы и обзоры) ну так вот: зашел я в ""связной"", выбор сразу остановился на самсунгах.... подходит девушка и начинает рассказывать о моделях, в конечном итоге посоветовала взять именно этот..."	0
57922	"Аппарат хорош. Корейцы постарались на славу. Флагман есть флагман, корейцы постарались. Однако явные минусы - это, пожалуй, ""лопатообразность"" и малое время работы с одной подзарядки. Если с первым еще можно как-то мириться, то время работы, конечно, оставляет желать. При всем уважении к..."	0
58000	Собственно ТАЧ ! только закончилась гарантия - накрылся. Поменял, через полгода - опять. Ну и конечно внешний вид после длительного использования. ну делаешь из металла - зачем красить ? или вот пластик - зачем покрывать если напыление сотрётся ? стилусов штук восемь поменял. Как сейчас на ведройд...	0
58075	Две симки-да, долго работает без подзарядки-да, фонарик-да. И на этом боюсь, что всё! Положительные функции данного телефона заканчиваются. Тормозит неимоверно. Нажимаешь любую клавишу и ждёёёёёёш, ответной реакции данного чуда техники. Чтобы добавить новый телефон в контакт нужно подтвердить...	0
58298	"Купила в Связном и мне сразу в нагрузку ""впаяли"" билайн карту на 200 руб. Ладно с этим. Поработал сутки и первый слот стал брахлить. Я меняли карты - брахлит именно 1-ый слот. ""Крутые связисты"" мне сразу посоветовали чтобы я ВЫБРОСИЛА свою старую сим карту, т.к. она старая. Но я..."	0
58585	Купила эту модель 1,5 года назад. Временами глючит: когда нажимаю клавишу разблокировки включается камера?! Неделю назад отклеилась клавиатура!!! Попросила в сервисном центре отдать мне снятую (старую) клавиатуру. Если внимательно посмотреть обхохочешься. Крепиться она на две клейкие полоски...	0
58592	мой первый и последний. Для грудничков. Наушники, что колуны от них уши болят. Полифония примитивная	0
58730	Ну вот моя история.За месяц 5 обращений в сервис!!!Связь ужасная(у меня МТС,но пробоваля другие симки тоже самое)Причина обращений-дисплей который через ТРИ дня показывал 10% от всего экрана и то внизу.	0
59968	Если увеличить ОЗУ(1Гиг) то будет ОК	0
60191	Все вэтом телефоне для людей, для ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ! Меню понятное без танцев с бубном, сложен на 5, высокая скорость работы, картинка и звук выше всяких похвал, эргономика чудесная, камера работает прилично и т.д. Т.е. пользуясь телефоном, получаю только положительные эмоции)	0
60277	для меня лучше элефона нет ничего. Даже мейзу нервно курит в сторонке. Плюсы - цена, начинка, разрешение 720р отлично для этой диагонали., за счет этого и аккум расходуется экономно (в играх часа 4, фильмы - 6 часов и тд), камера делает отличное боке, внутренняя обочка классная. минусы - много...	0
60708	Какой дурак кнопку выключения разместил с правой стороны, если держать экраном к себе? Что, вообще без башки? Греется - мраки, как утюг.	0
61245	так то тел неплохой. Экран яркий, все чётко, игры кул...своей памяти много...если сдох фалы потеряны. хз чо еще...симку находу сымать можно) а флешку нее...сломалась копочка блокировки...	0
61682	Выбор стоял между s8 и g6. Пришел значит в магазин начал щупать, по тактильным ощущениям больше понравился g6, s8 выглядит эффектно, но это округленное стекло делает его слишком уязвим для падений, мне кажется если он пару раз упадет его просто не станет. Да и после того как продавец в магазине...	1
61686	Аппарат за его цену просто шикарен ! А то что он скрипит, так кто в здравом уме его скручивать то будет ... А ещё цвет индикатора событий можно менять )))	1
61706	Без вывертов (наворотов).Я взял его только по железу.В основном в бюджетных и средних смартфонах стоит процессор (медиатек),который разбит только на 4 ядра но не более.В данном Арке стоит процессор (спидтрум) который раньше ставился на дорогие смартфоны и разбивается аж на 8 ядер.А разгоняется...	1
61708	купила очень давно лет 6-7, по началу какой то косяк был, когда уходил в сон, надо было запускать заново держа долго кнопку...отправили на починку по гарантии, после чего как подменили...работал очень хорошо... как архитектору очень нравился как внешний вид так и все оформление внутри......	1
61718	Ремонт телефона разочаровал....теперь он лежит и ждет лучших времен ( когда доноры появятся). На сея повреждения гарантия не распространяется.	1
61759	Пока телефон нравится – небольшой, качественный, нигде ничего не люфтит, не шатается. Корпус из матового пластика, который приятно держать в руках. Хорошая батарея – при достаточно активном пользовании (звонки, интернет) держит полтора дня. Посмотрим, как он дальше себя покажет.	1
61763	После Макбука Air купил и телефон. 5 белый 16 гб - в магазине ценник был 20тыс, на авито нашел РСТ бережной эксплуатации за 10тыс. По сути айфон - один из немногих, которые можно смело купить зная когда сколько он будет стоить.  В эксплуатации уже год, но понял что запись разговоров для меня...	1
61779	А мне он нравится Он прослужил пару лет без всяких проблем .несколько раз падал вылетала батарея но он продолжал работать ни сенсор ни дисплей не были повреждены  Но когда в сыворотку попал - пришлось ремонтировать Сама виновата	1
61786	Привязался к нему при двух новых смартфонах  Удивительно - он не надоел, к тому же он вызывает интерес и одобрение у молодняка	1
61796	"Можно много говорить о его ""премиумности"", цене и т.п., но приобрёл я его по другой причине - просто понравился. С первого взгляда он приковал моё внимание продуманным, аскетичным дизайном. Телефон может показаться ""кирпичом"", но беря его в руки не чувствуешь никакого дискомфорта, грани приятно..."	1
61801	Качественный девайс, сделанный с толком. Я прям ждал его выхода, когда он в России выйдет, и наверное, приобрел его одним из первых. Когда был лютый мороз, он работал просто отлично, не тупил, не выключался ни с того, ни с сего, как любит это делать большинство девайсов. Также доставляют две симки,...	1
61830	Много лет пользовался смартфонами на Android. Но не мог не заметить существенные отличия бюджетных версий от флагманов практически во всем. Если вы хотели себе качественный смартфон со всеми передовыми параметрами то приходилось выкладывать далеко за 30 тысяч. Оптимизация же бюджетных простых...	1
61831	Напишу просто: ОЧЕНЬ хотела этот телефон. Искала его, зашла в магазин в один, во второй. И смотрю стоит один такой и больше нет. Я сразу его забрала. И сейчас захожу в магазины и не визу таких телефонов. Сделала себе великолепный подарок, нарадоваться не могу!!!	1
61838	У меня он в пользовании уже несколько месяцев, брал себе в основном его из за 2-ого дисплея который нужен мне вместо электронной книги. Книга своя сломалась и ремонт уже не актуален, да и телефон был старый уже на тот момент. В йотафоне нашёл хорошее решение и замену моих двух старых гаджетов.	1
61881	Купила телефон LG S5000 лет семь назад работал просто удивительно, уже как год испортилась батарейка не могу найти, чтобы купить. Но он всё равно работает, если зарядное устройство подключаю.	1
61898	Сам по себе стал ставить фамилии на другие имена.Ну думаю надо перезагрузить .Выключил.Стал включать,а он не загружается.Зависает,сбрасывает без остановки.Выключить не удается.Пришлось вытащить батарейку,после 5 минут его трудов.Относился я к нему очень бережно.	1
61912	В общем, неплохой тф, но жалею что купила его, а не lg g2. долго выбирала между ними, но склонилась к более яркому дизайну..а зря.	1
61923	Купила мужу на подарок, он просто восторге! Теперь такой же хочу ему заказать на Новый год :-)	1
61992	Он такой красненький,  красивенький, удобненький, тоненький .... Он просто супер...Телефон без заморочек...  Я его люблю...	1
61993	Аппарат был выбран на замену Xperia ZL, т.к. последний был сдан из за брака. Выбирал среди последних флагманов, но именно LG привлёк внимание больше других. Всё в нём сделано на должном уровне, даже и не знаю к чему придраться. Автономность очень хорошая с таким то железом, максимум мне удалось...	1
62000	Я долго ждал его выхода, каждый день следил за новостями, в ожидании увидеть этот силуэт, и вот он в моих руках.Сколько не беру его в руки, столько и хочется его юзать, слушать музыку восхищаться дизайном и оболочкой SENS. Смотрел много видео в которых плохо отзывались о камере, но на мой взгляд...	1
62002	1.Стильный, выглядит гораздо дороже потраченных на него денег. Приятно лежит в руке. Люфта нет. Задняя крышка рельефная, смартфон не выскальзывает и не пачкается ( у меня белый, он еще и с легким перламутровым блеском) . Удобное расположение кнопок управления. Сенсор с быстрым откликом.  2....	1
62012	Это самый классный телефон, который у меня когда-либо был! Я перешла на него с Galaxy Note 3 и надо сказать, G Flex гораздо круче по всем показателям. Он удобнее лежит в руке, размер экрана гораздо больше при том же размере корпуса, не бликует и приятный чуть матовый дисплей - удобнее смотреть...	1
62017	Я покупала его себе как временный телефон пока мой был в ремонте, а теперь отдала его дочке, она с ним ходит в школу. Телефончик неплохой на свою цену, выглядит симпатично и работает без всяких заморочек. Батарею он держит около недели, не то что современные смартфоны.	1
62037	Отличный телефон, в котором есть камера, плеер, записная книжка и многое другое, чем я лично пользуюсь. Самый главный плюс, которым он выделяется на фоне андроида – это его стабильная работа! За полгода он перезагрузился два раза! В то время как самсунг галакси тупит постоянно и перезагружается....	1
62059	Мне этот смартфон, подарил муж на день рождения. Пользуюсь только две недели, уже успела разобраться со всеми его возможностями, и скажу что, меня он впечатляет своей скоростью работы, и качеством изображения. Для смартфона в своем сегменте, он очень даже ничего. В руке он лежит идеально, выглядит...	1
62077	Сразу оговорюсь, что отзыв писался глядя с высоты студента-программиста, пользующегося планшетным ПК и смартфоном на Андроиде. В целом такой телефон производит хорошее впечатление. Его можно купить и ребёнку до 12 лет, чтоб он не чувствовал себя отставшим от прогресса, и, одновременно, если вы...	1
62084	На мой взгляд, HUAWEI P1XL является идеальным телефоном в соотношении цены и качества. Пользуюсь я им уже 7 месяцев и души в нем ни чаю. Разберем основные его достоинства: Это конечно же его батарея, не зря же он XL 2600 мАч это по настоящему огромная батарея, которой хватает при...	1
62090	Те у кого он часто ломается, нефиг покупать на рынках Смартфоны! Берите не пожалеете!	1
62094	Всё ниже описанное - чушь сивой кобылы! Вы товарищи профаны, не умеете пользоваться аппаратурой и грешите на фирму! Да они не умеют делать прошивки, НО В ОСТАЛЬНОМ РАДУЮТ ЦЕНОЙ!!  Купил я себе этот аппарат в начале 2011-го! Он прошёл со мною многое... Плавал в масле, в солярке, падал раз...	1
62111	Мне смартфон понравился. Не знаю насколько высоко его оценят другие пользователи, но меня он устраивает и по своему качеству сборки, и по функциональности, и так же рад что заявленная прочность , защита от влаги, и другие такие моменты, являются правдой	1
62120	Пользуюсь телефоном уже 2 года и радости моей нет предела. Удобен в руке, не мешается в кармане и в сумке его не потеряешь. целый год он заменял мне ноут. использовался и для отдыха и для работы и в поездах. в общем везде. Сеть ловит всегда,если она есть вообще, инет без проблем все что угодно, в...	1
62145	Sony Xperia U ST25i я его купила 2 дня назад за 9900.Пока всё нравится , но теперь почитав отзывы начала в нём сомневаться.лично у меня он ещё не глючил и на звонки отвечает с первого раза.	1
62156	Очень, хороший, многофункциональный смартфон. Небольшой, легко помещается в карман. Звук очень громкий, с большими басами. У меня он белый с цветами:) Он, кстати, один раз зимой пропал. Он пролежал 2 суток в уже тающем снегу, и ничего с ним не было.	1
62170	это фигня у моей тете просто самсунг галакси айс он лучше не рекомендую!!!!!!!!!!!!!!!!1	1
62188	Реально лучший аппарат который у меня был, до этого пользовался разными смартфонами, в каждом что то не устраивало, то аккумулятор заряжать каждые пол дня, то тормоза везде. Был sony ericcson live with walkman wt 19 так с ним выйдешь заряженным на 100% на улицу, несколько звонков, открыл 2 гис минут...	1
62206	Перед покупкой попросил друга одолжить мне Нексус 4 на пару дней (он купил его буквально сразу после его появления через интернет-магазин video-shoper). Скажу откровенно, пытался заставить его начать тормозить очень долго и старательно. Но ничего не получилось :). Проверял довольно банальным образом...	1
62212	Помогите!!!!!!Купил новую Батарею но хорошо не работает он выключается сам по себе!что делать?????	1
62213	Купила смартфон на прошлой неделе, ещё даже времени не было изучить все его безграничные возможности. Но пока мне нравится абсолютно всё: большой экран, отличное чёткое изображение, насыщенные цвета, громкость динамиков, а главное, безумно приятно держать его в руке. Он очень гладкий и приятный на...	1
62216	Nexus 4 - не знаю как вам, а лично мне он кажется самым удачным из всех нексусов по дизайну, Lg постарались на славу. Задняя крышка красивая, мерцает и притягивает внимание) Все кто видел его у меня оценили дизайн. Интерфейс плавнейший, очень симпатичный. Последняя версия ПО и самый быстрый выход...	1
62317	Телефон очень хороший! Долго копила на него деньги и вот, наконец, теперь он мой!)) Всё очень хорошо продумано, корпус хоть и пластиковый, но достаточно удобный. К его внушительным габаритам успела привыкнуть ещё в салоне, когда проверяла его сохранность. Накупила к нему красивых чехлов, с ними он в...	1
62321	Он и с игрушками тридэшными работает хорошо, отлично к вайфаю подключается,в инете можно шариться долго и без перебовев,ну не знаю,как по мне за такие деньги я ожыдал меньшего от сотового телефона флай ак 440.	1
62362	Телефоном доволен, все что можно и нужно за свои деньги он делает, при выборе между Sony Xperia tipo dual и Fly IQ440 Energie - оба аппарата за ту же цену и класс, но на практике LG на голову выше по всем параметрам. Его лучше сравнивать с Samsung Galaxy S Duos, старший брат, который на треть...	1
62373	Самый настоящий бабушкин телефон. Мне всегда нравились телефоны эры 3310,но это что то с чем то. Невероятно мощный фонарик,радио работает без гарнитуры,кнопки большие и настраивать не надо.	1
62385	Да это был конкретный N-95, он радовал меня лет пять, Приобрел сейчас N-8, не жалею между прочем, Он со мной всегда в работе, рекомендую всем я тоже.	1
62387	Долго думал сомневался и наконец решился купить себе NOKIA N8. И не пожелел мне очень нравится.	1
62426	вещь,трогал на презентации и сразу захотел его себе!!! берите и вы не пожалеете!!!!	1
62438	Привет. Пользуюсь телефоном полгода. Покупал за 22490,РСТ. Сейчас он здорово упал в цене! Искал коммуникатор с бОльшим разрешением экрана,чем древние 800*480 и размером 4.3 . Sensation не понравился по дизайну (как и многие коммуникаторы НТС),поэтому,решил остановиться на EVO,ибо,он меньше похож на...	1
62442	заказала мужу себе его в подарок на день рождения,много про него читала,все устроило а недостатки есть у всех(((( но он такой клевый!Ё!!!!!!!!	1
62469	"Лучший по тому времени музыко-фон долго с ним отходил. Падал с моего роста (с моих рук), падал долго и часто, но так и не сломался. Что можно сказать об этом телефоне? Лишь то, что он был настоящим ""героем моего детства"" ."	1
62483	Решил купить на днях смартфон, искал в интернете, потом просто пришёл в салон, продавец посоветовал Samsung или LG. Остановился на LG Optimus L5, по причине привлекательного дизайна и большего дисплея. 4 дюйма для смарта, который стоит не больше 9К – это отлично. кроме того, он функциональный:...	1
62484	Решил купить на днях смартфон, искал в интернете, потом просто пришёл в салон, продавец посоветовал Samsung или LG. Остановился на LG Optimus L5, по причине привлекательного дизайна и большего дисплея. 4 дюйма для смарта, который стоит не больше 9К – это отлично. Кроме того, он функциональный:...	1
62495	Этот суперский мини планшетник, мини компьютер, мини ноут, мне подарил мой любимый супруг на 8марта. Я была в восторге!!! Он очень функциональный, модный, тонкий!!!! Я быстро привыкла к его размеру, и теперь не хочу ни чего меньше его!!! Каждый день я открываю для себя что-то новое в нем и...	1
62498	Приобрел это чудо и не жалею!!!! Что касаемо дизайна, то в живую он выглядит значительно лучше чем на фото. Функционал сказочный. Интернет летает, причем встроенный браузер отличный. Фотографирует средне, но очень быстро и масса настроек. Видео воспроизводит отлично, чтение книг радует. Батарее...	1
62504	Пользуюсь данной моделью телефона уже более 6 лет,приходилось несколько раз ронять его нечаянно на прочный кафельный пол,не раз попадала в него вода,а он до сих пор мне безотказно служит и радует меня.	1
62505	Телефон просто супер.Когшда я его ток купил мне показалось что он будет сложен в управление,будет выскальзывать из рук иза тонкого корпуса.Но все оказалось по другому	1
62531	"Относительно недавно, приобрела смартфон Apple iphone 4s Caviar модель Signore Lusso Le Bianco на официальном сайте компании. Общее впесатление - исключительно положительное. Мне нравится в Caviar все: и то как он работает, и как быстро""качает"", а главное, я просто в восторге от его..."	1
62555	"Этот телефон мне подарили на новый год с 2010 на 2011 он протой. удобный, без всевозможных ""новоротов"" просто ""звонилка"" вместо СМС можно отправить картинку. заряжается быстро (если сравнивать с ""мотороллой"" C112 то вобще моментально -полтора часа. мстотролла заряжалась..."	1
62564	Удивительно, но за такую цену, с такими функциями, - так он еще и выполняет свою прямую обязанность - и надо сказать выполняет на твердую 4. Кроме того, весьма неплоха запись телефонных разговоров на карту памяти, и достаточно функциональный черный список(он не пропускает ни одного гудка, в отличие...	1
62572	Моему телефону уже полтора года,на данный момент им пользуется свекровь.Хочу написать,что он по ходу дела не убиваемый.Я его несколько раз роняла и ничего.Толь вот когда долго играешь в игры может подзависнуть.	1
62579	Телефон купила 04.04.2012 и уже тысячу раз пожалела (поскольку за это время (3 дня) он вырубился 4 раза) и 2 из 3 дней провел в сервисе, плюнула на него и купила SAMSUNG GT S8500 и пока очень довольна, о LG P-500 вспоминаю как просто о потерянных деньгах.	1
62585	Долго сомневался хотел Explay b240 но не понравился по весу... этот тяжелеее и представительней Всем Всем рекомендую за такую цену.... уже даже думаю жалко будет потерять его.... хотя брал его на всякий случай и с этой целью тоже... Открыто призываю поддержать производителя... пусть даже он будет...	1
62612	Раньше у меня был Nokia 5530 проработал 1 год и сломался я думал не привыкну к Nokia Asha 300 меню оказалось очень удобное нечего лишнего нет и на вид очень приятный свою стоимость он оправдывает .	1
62630	Телефон проработал 1год 1 месяц. Встала утром подошла посмотреть всё работало. Бросила под подушку. Беру отключен и не включается. Подключила зарядку(думала разряжен). Пишет зарядка полная. Отключила и он отключился. Включилла и он включился. Короче теперь не работает((((((((	1
62640	Хотелось бы начать с внешнего вида, это презентабельного вида, имиджевый смартфон среднего ценнового класса, в Алюминевом корпусе, и он не составной, он Литой. и это его преемущество перед конкурентами. Но есть и ма ленький минус ( он скорее для любителей металлических смартфонов), есть вставка из...	1
62642	Телефон был подарен в день рождение,не удалось ему прожить и 2 неделе,как после падания,его экран раскололся...	1
62648	Отличный магазин, очень понравился, пользуюсь услугами магазина на протяжении уже 2х лет!)Всем советую! Что касается телефона, то он мне очень понравился, отличная модель, с очень удобной и качественной камерой(12МП)! Пользуюсь уже год, никаких сбоев не обнаружено) Спасибо...	1
62682	Долго думала какой приобрести телефон,но выбрала этот.Очень понравился по внешнему виду.С первого дня использования даннного устройства не понравилось то,что при сворачивании мобильного агента сразу же терялось соединение.Также через пару дней соединение терялось само по себе каждые 5-10...	1
62690	купил его как только он появился в продаже,изначально все было очень даже хорошо,но спустя 5мес.пользования стал подвисать и иногда сенсор при разблок.клавиатуры просто не срабатывает что приходится вынимать аккум.и включать заново.подвисает интернет в опере,она очень долго грузится пока откроется...	1
62735	Конечно он не без недостатков, но тут уместно вспомнить о цене на аппарат. В итоге: идеальное соотношения цена/качество, раньше был любителем Нокии, а сейчас понимаю, что и кроме них есть достойные модели.	1
62745	Купил 18.05, а сдал в сервис 14.06. За время эксплуатации он у меня три раза сам по себе при разговоре сознание терял, потом еле в чувства его привел (самостоятельно), но все-таки сдал его с потрахами в сервис! После сервиса он хрен включился, хотя в акте написали (дефект не обнаружен!!!) Скрипя...	1
62759	С огромным сожалением вынуждена была поменять свой любимый телефончик. К сожалению нет ничего вечного, но он служил мне верой и правдой аж целых 4 года.И роняла его не раз, а он все преданно продолжал мне служить,Все его функции меня вполне устаивноают. И камера , и звук, и связь и т.п. А зарядки в...	1
62821	Красивый стильный телефончик. пожалуй самый модный из линейки сенсорников нокии) отличный вариант для девушки. (но большой косяк с прикосновениями ногтями....на них он не реагирует) =) Как известно вышедшая версия налогается каким-то сранным сервисом (год музыки нахаляву) за который вы...	1
62841	"Здребезжал динамик в телефоне, отвез его на гарантийный в СЕРВИСФОН. Три недели динамили, потом позвонили и сказали что негарантийный ремонт на нем царапины, хотя при приемке это было зфиксировано и он был принят. Короче все эти телефоны с ""неродной"" гарантией как и эти..."	1
62857	Как же долго я подбирала себе в подарок телефон! Фирме NOKIA я доверяю давно, имела несколько телефонов этого производителя. Нет, вы не подумайте, они не ломались, просто я небрежно с ними обращалась. Самый первый у меня украли из машины, второй разбил маленький сын, а третий самый...	1
62912	"Камера 5 мп не заставит молчать =) да, есть шум, иногда мажет, но макро просто потрясное делает замечательные снимки я наверно только из-за камеры его и купила =) как мне сказали ""есть бесплатная навигация"" просто добавь 300 мб трафика на скачивания карт..."	1
62926	ну значит так, дизайн сурер мне нравится камера отличная работает быстро, но если вы хотите телнфон с музыкальным и возможностями то его лучше не брать он создан как каметофон в плеере нет эквалайзера качесво звука обычное т.е. никаких вам басов или спец эффектов комплектация просто отстой самая...	1
62941	Телефон,полная фигня! Проработал полгода.а потом стал глючить! Отдала в сервис,т.к он был ещё на гарантии,там сказали,что внутри коррозия.и его видимо чем-то залили! Чтобы отремонтировать нужно 3 000! Платить не стала,забрала тел.и отдала знакомому...он сказал,что внутри никакой корр.нет,а эти...	1
62962	Предисловие. Всё началось с того, что я решил постирать свои джинсы. В них находился мой старый телефон - Motorola v360. До этого я ходил вместе с ним 4 года, за это время он стал мне как родной,а по качеству был просто неубиваемый: сколько падений он пережил,а сколько воды на него было...	1
62972	Покупал его за 10000р. три года назад, сейчас он стоит всего 5000р.  Первое, что меня привлекло в нем — это его изящная форма и красивый дизайн. Не потерял он свой внешний вид и сейчас, через 3 года активного использования. В открытом виде он тонкий, идеально лежит в...	1
62994	Давно хотел поменять себе телефон ни как не получалось, ну вот появился момент и пошел за новой игрушкой. В магазине пал выбор на Nokia 6303 Classic тефон мне сразу понравился и по цене и по функциям. Купил я его 11 октября, прочитал руководство, был доволен своей новой покупкой, но радость моя...	1
62997	Отличный телефон на мой взгляд. Удобно использовать как фотоаппарат, только конечно качество не соответствует простому цифровому фотику из-за отсутствия стабилизатора изображения, но зато всегда под рукой. Просто надо дублировать снимки и тогда из пары можно выбрать приемлемый. Теперь использую его...	1
62999	Телефон очень хороший и дешёвый!Конечно будут проблемы если вдруг он сломается ,его брать нигде не будут!А там хороший!!!!Щас он ремонте	1
63005	Купила такой телефон парню на День Рождение! Я его удивила и ему очень понравился))) Зато ни у кого такого нет.	1
63023	В данном отзыве хочется охарактеризовать телефон моего отца, он любитель фирмы Nokia, считает их лучшими на данный момент производителями сотовых телефона(не знаю конечно же откуда такие предрассудки), но телефон он купил себе значительный. NOKIA E51 Модель исключительно бизнес класса -...	1
63032	купили дочери телефон ,он ей очень понравился.удобное расположение в руке,стильненкий,но начал глючить.сам поменял заставку,убрал музыку на звонке,не ставилась блокировка.теперь будем ждать очередного зависа	1
63047	Почему? Прошу вашему взгляду пасть на сей аппарат, примечательный внешне и едва удовлетворяющий внутренне. Его внешность покоряет, как блестящие камни в дорогих серьгах, но чем больше камней, тем тяжелей носить. Не стоит ли оценивать лишь внешний вид, хоть он удобен был и лёгок, не оценив того, чего...	1
63097	мне очень нравится этот телефончик! он функционален и просто как рабочая лошадка , я туда скачала кучу приложений и он меня постоянно выручает.	1
63109	Был такой аппарат, рад был что продал его, за полтора месяца он меня разочаровал. Ничего сверх выдающегося в нем нет, дизайн лишь только. В 1 время боялся что друзья экран сломают щелканьем пальцев по нему, но нет он выдержал все, качество безупречно. Да телефон только имидживый, но мне только понты...	1
63110	Впечатлений море! После того как подержал аппарат в руках- его просто не хотелось отдавать))Очень удобный.Хорошо лежит в руке.	1
63116	Я о нем мечтала с того момента как увидела, а когда мне его подарили, не была границ моего счастья, т.к. он оправдал все мои ожидания.	1
63126	телефон моей подруги. 2 года эксплуатации. сначала он выглядел очень привлекательным по дизайну. но по функциональности я в нем разочаровалась. со временем экран поцарапался, потускнел (стал не ярко показывать), поэтому приходится всматриваться! вообще экран - зеркало. но т.к. он падал, это зеркало...	1
63130	"Купила себе его, в первую очередь и пожалуй основную из-за дизайна (с цветочками)...удобный, красивый, хороший звук, правда через три месяца звук начал плвать...то громче то тише, в ремонт не отдавала, как то сам ""выздоровил"", экран на солнце видно хорошо, фото получаются стрёмненькие,..."	1
63131	Для той цены, по которой я его приобрела, он конечно очень навороченный(отдала чуть больше четырех тысяч)...но не долговечный... Уж очень осторожно надо с ним обращаться... Дисплей быстро шаркается, становится поцарапанным, а кнопочки приклеены на клей, который плохо держит... По началу, первые две...	1
63252	А вообще я поехала с конкретной целью купить Alcatel 4s. Но муж узнав стал всячески отговаривать и настаивал на Samsung . Телефоны,фирма проверенная годами. И тут я засомневалась, а может и правда не стоит Alcatel брать. Но для полной убедительности спросила консультанта. Молодой человек сказал то...	1
63254	"Использую более 3 лет. АКБ держит нормально до сих пор, в зависимости от интенсивности до 2-х дней. Звонилка хорошая,Инетом пользуюсь мал, да и меделенный он, но в случает необходимости выручает, как раздатчик ""вай-фай"" - медленная, но вытягивает. Камеры конечно не ""айс"", но что Вы хотите за такие..."	1
63259	Стоит своих денег. Отличный не подвисает Купила 4х редми 16 гиб.Пользовалась самсунгом. Но он просто уже приелся везде и у всех эта марка. Шустрый, быстрый, боялась что буду сама в нем тупить но все понятно и легко. Так что берите это самый хороший и бюджетный и достойный своих денег. Внешний...	1
63264	Очень удобный, новая кнопка - отличное решение. Убрали 3.5 разьем, мне вообще по барабану что он что нет, очень редко пользуюсь наушниками. Взял матовый, очень классный, с ониксом мне кажется они затупили можно было что нибудь другое придумать. Камера еще не понял особо, ну нравится конечно. Дизайн...	1
63265	Я в магазине несколько попросил включить и этот дисплеем и качеством сборки мне больше всех понравился,стоил либо также либо на 200 рублей дороже.Я не жалею что потратил лишних пару сотен,аппарат полностью рабочий звонит отлично.И интернет есть,кому то может и не надо в кнопочном нет,мне погоду...	1
63273	Сложно найти подходящее стекло, разбился дисплей:(( Но раза с 20го и то об мрамор, кафель и ламинат ему были не почём;)))). Но будь силиконовый чехол... Эх ... а так за такие деньгь апарат лучше не найти пожалуй... И у жены кстати Рэдми 3й ноут он ещё лучше, бодрее, и дисплей ярче (чуть) в общем...	1
63284	"Пользуюсь исключительно линейкой Note еще со второй версии. Довольна всем, очень удобно, когда ""блокнот"" всегда под рукой. Пока что смысла не вижу менять его на новый. Полностью хватает для повседневных задач и использования."	1
63319	Радует сочетание цены, качества и характеристик. Дизайн вообще на высоте, смотрится очень дорого. Оценил возможности камер, особенно широкоугольной, можно фоткаться по жестам, по голосу, очень удобно,не нужно дотягиваться пальцем до экрана. Время работы аккумулятора чуть больше суток, нормально....	1
63326	Подводя итог можно сказать следующее: Что то кардинально нового в S7 нет, а отсутствие некоторых базовых приложений расстраивает, но в то же время новый дизайн и камера частично кроют эти недочёты. Моя окончательная оценка- твёрдая четверка но не более того. Надеюсь в следующей модели недочёты будут...	1
63357	"Бесконечно довольна своей лошадкой! Но без ""но"", у сожалению, не обходится :("	1
63367	Брать советую, но не у нас. Цена в наших магазинах на 40 процентов минимум дороже	1
63370	Пользуюсь телефоном довольно долго.Нареканий нет.Было одно время,батарея быстро разряжалась,приобрёл другую,не совсем ту,что надо,но через некоторое время старая батарея стала работать без нареканий.Хватало зарядки на 1,5 недели.	1
63376	Пользоваться LG G6 комфортно даже одной рукой. Тянет даже самые требовательные игры на максимальных настройках. Вполне сбалансированный. Модуль камеры не самый актуальный, но качество программного обеспечения на высоте. Днем снимки получаются яркими, насыщенными, с хорошей цветопередачей и широким...	1
63380	Очень много телефонов использовал, читал китайских и нет, Samsung, Sony, Htc, leTv, Meizu, Lenovo, Oneplus, Huawei. По моему мнению идеально сбалансированные - Huawei Honor 6 и 8, но у них на экранные кнопки на любителя, хотя мне не мешали. Их жене подарил. У Mi5 в принципе все нравится. Гладкую...	1
63381	Брал, чтобы не заряжать месяцами. До этого был Philips Xenium 333там тоже 3100мАч батарея, но камера чуть чуть получше. Впрочем, она мне в-принципе не нужна вовсе.	1
63382	Покупал в августе 2015, в целом аппаратом доволен, особенно за те деньги которые он стоил. Жалко что 7Note так и не увидел свет. Думаю обновляться. Но на кого ? либо S8 либо яблоко 7плюс.	1
63415	На деле, аппарат реально крут! Минусы, что я указал, - пустяки и использовать его не мешают. Как фанат разного рода гаджетов, я когда-то приобрел один из первых крутых смартфонов - QTeck. Затем шли изделия от HTC (не повезло с сервисом), НР (специфический функционал), Аpple (дорогой и хрупкий), SONY...	1
63422	Купил чисто для рабочих звонков. Удобно, что 2 симки, неделю без подзарядки пашет спокойно, очень маленький и лёгкий, при этом дизайн довольно приятный. Есть ещё простенькая камера, поддерживает mp3, радио, но этим не пользуюсь.	1
63429	"хотел дисплей 4.5-4.7"", но с такими характеристиками за эту цену не делают..и аккум. мощней не помешал бы, пусть даже за счёт толщины.."	1
63450	Теперь подробно-делать то нечего... Цена-гут, я-то брал за 7?. Телефон не прост в оценке. Такие параметры, как сама ОС, вне оценки-это надо сразу определить, винда-вещь специфическая, иногда бесит, но, вообще, терпимо. Но андроид просто удобнее. Самый главный плюс-экран, нет зернистости,...	1
63461	стоит ли менять на Galaxy 7? с кризисом не до флагманов... ждать выхода 8ки и покупать 7ку...	1
63469	Хороший смартфон, но есть мелочи из-за которых его второй раз уже не купил бы.	1
63489	Искал смарт. Нужно было: известный бренд, не большой размер, быстрый интернет, и что б был не дорогой. Сравнивали его с другим известным корейцем за те же 5-6 тысяч. Этот выиграл по параметрам и о дизайну.	1
63499	Очень удобно всё организовано...отличная камера... экран.....звук.....Скайп работает на ходу...можно конечно пожелать чуть побольше приложений в магазине....но со временем это исправиться я думаю....	1
63500	Нормальный аппарат по адекватной цене. Не пожалел что взял.	1
63502	Долгое время выбирал смартфон и решил купить свой первый Iphone. Если честно, высочайшего восторга не было, объясню почему! Мы уже смирились с тем что цены на телефоны стали космические, и то что данный телефон стоил 56 тысяч рублей, он относится к высокому классу, соответственно качество должно...	1
63504	Покупал за 1900 + 500 руб на счет , в салоне Мегафона ; если не считать камеру , то смартфон почти идеален , и если проблемы с батарее любой человек может решить компактным powerbank'ом , то вот дешевая матрица экрана просто убивает зрение ( но это в горизонтальном использовании при просмотре скажем...	1
63514	Устанавливае виброотклик на этом чудо аппарате многие не знают как и где и есть ли эта функция в этом телеф. ВИБРООТКЛИК ЕСТЬ. Это когда при исходящим вызове поступает вибро сигнал в момент соединения с абонентом в этом случае не надо держать тел у ха в ожидании соединения. 1. Нижний левый угол (...	1
63520	Если бы купил за 8 000 рублей (цена сейчас), а не за 11000 весной был бы доволен. Сейчас просто удовлетворен его работой, надеюсь что смартфона хватит на пару лет.	1
63522	Лучшее что есть на сегодня в мире!	1
63528	OnePlus 3 не лишён недостатков. У смартфона не лучшая автономность в классе, своеобразная цветопередача дисплея, нет слота для microSD и микрофон с плохим шумоподавлением. Но огромный список достоинств эти минусы перевешивает. Самое главное – отличная цена. За границей One Plus 3 стоит 400...	1
63547	Xiaomi Mi4S – тот самый «середнячок», за который так часто ратуют пользователи в интернете. Ценник около 20 000 рублей приемлемый, материалы и конструкция корпуса соответствуют, а технические характеристики – на уровне флагманов А-брендов, которые вдвое дороже. Да, смартфон не без изъянов, но и...	1
63557	Сам смартфон неплохой, но бывает подвисает. У меня белый, смотрится хорошо. В руке держать удобно. Экран хороший, цвета яркие. Хотя бывает что на фото искажает цвета. Камера нормальная основная, фронталка слабая, всего на 2 мп. Она снимает нормально только при очень хорошем освещении.Но плюс -...	1
63572	В свое время (2,5-3 года назад) очень крутой аппарат, в плане стабильности 200%. Но как и все айфоны по мере прогресса начинают медленнее работать и быстрее разрядятся (возможно это психология) но меню (одновременно плавное и быстрое) дизайн и детали корпуса имеют что то магическое, к сожалению...	1
63577	за такие деньги не плохо	1
63581	После 1,5 лет пользования эмоции затухли и можно оценить в сравнении с чем то другим, например с филипс ксениум Е 560: этот аппарат подарил жене - думал это лучший, но не угадал. Филипс 5500 превосходит эту модель по всем параметрам кроме батарейки. Очень жаль , что 5500 исчезли с продаж, не всё...	1
63584	Всем привет! Хочу поделиться с мобильником марки MICROMAX X2401. Телефон-мечта! Камера меня обрадовала четким качеством. Есть и фронтовая камера. Правда она 0,3Мп.  У телефона есть интернет и игры. Можно скачивать не большие JAVA-приложения. Из минусов! Очень не мягкий звук. Нет эквалайзера!...	1
63611	Самый лучший смартфон. В нём есть и офис, и облачное хранилище, и даже слот под карту памяти. Игры на нём идут просто отлично, правда их меньше чем на Android, но это не беда. Удобно работать с этим телефоном. В общем покупайте Microsoft Lumia.	1
63618	Первое и довольно охотное знакомство с Windows-фонами началось и пока продолжается с Lumia 625. До этого были Android-телефоны и сейчас еще есть Iphone 5S. Lumia - это первый аппарат за долгое время, который не страшно уронить, т.к. собран выше всяких похвал. Аппарат не из самых легких, но вес для...	1
63620	Приобрел Microsoft Lumia 435 dual sim. Доволен. Аппарат очень неплохой. За свою бюджетную стоимость настоящая рабочая лошадка. Превосходный аппарат, не требующий каких либо дополнений и программ по сравнению с аналогами на андройде либо iphone. В чем то не уступает последнему по теххарактеристика....	1
63623	Уже год как пользуюсь 830 моделью. Изначально я думал, что большой размер экрана - большие неудобства, но взяв в руки 830 понял, что это не совсем так. Лежит в руке очень удобно и уверенно, радует и дизайн, особенно дизайн камеры устройства. Поскольку являюсь фанатом WP, то даже мелкие недостатки...	1
63654	Еще пару месяцев назад сумка вечно была забита всяким хламом: зарядки, переходники, переноски. Да еще и носила с собой 2 телефона из-за разных тарифов. Один еще совсем старенький фонарик) Не знаю почему раньше не сообразила приобрести себе телефон с наличием двух сим-карт, но эта модель для...	1
63696	Подарил жене этот аппарат. поначалу боялась его, 6 дюймов огромный казался. Через пару дней привыкла и по сей день с ним не расстаёца ни на час. Сам по вечерам на нём играю, смотрю фильмы... Щитаю за свою цену лучше телефона не найти. Заменяет ей и планшет, и ноутбук...	1
63698	работа телефона устраивает полностью .обновился до андройд 5.0.2.и тянет всё.но есть как и везде но!не пробывал в воде снимать.	1
63701	Смартфон полностью оправдывает свою стоимость. экран 4,5 дюйма, не слишком больной и не слишком маленький, можно легко пользоваться одной рукой, палец достаёт до всех уголков. Идеально подойдёт для тех, кто ищет небольшой, но в то-же время  мощный смартфон.	1
63703	За последние пару лет в мобильных телефонах не появилось ничего революционно нового, за что можно отдать кучу денег! Именно поэтому к нынешнему выбору телефона я подошла с большой долей экономии (и это еще до кризиса!). Сравнив ценник на наиболее доверительные марки производителей сотовых телефонов,...	1
63709	"сам давно пользуюсь смартфонами на windows phone и всем советую. все эти аппараты не боятся ни каких вирусов, как и ""яблоки"" но при этом стоят в разы дешевле. батарею держат в сто раз лучше любого андроида. рабочий стол можно расположить так как тебе удобно, чем чаще пользуюсь то под пальцем и..."	1
63719	Телефон очень понравился. Была счастлива как только взяла его в руки. В нем идеально всё, но есть один маленький незначительный минус большой расход батареи. Но для моего использования хватает на 12 часов.	1
63760	В смартфоне отлично всё. Карту 16Гб принял. Сенсор двухточка, но больше мало кому надо. Достоинства дольше перебирать, потому не берусь пока. В целом Аппарат очень достойный,не могу выпустить его из рук.	1
63777	После подорожания многих флагманских моделей чуть ли не в 2 раза я считаю, что Nokia Lumia - это отличный выбор, ведь по своим характеристикам она ни чуть не уступает своим конкурентам.	1
63780	Вообще то этот отзыв относится не к марке телефона, а к компании его продавшей. ЕВРО СЕТЬ самая плохая компания из всех что я знаю. И главная их беда заключается в том, что у них в салонах работают совсем ГЛУПЫЕ продавцы. Может в других салонах не так, но в Ярославле в салоне Евро сеть в Т.Ц....	1
63807	нормальный аппарат, вполне соответствует деньгам, которые за него отдал. Не самая мощная функциональность, но мне и того что есть хватало для вполне комфортной работы с ним.	1
63815	Телефон нормальный, прошивка родная глючная, но я нашел много прошивок но они все на китайском, кто может их перевести?	1
63824	Телефон хороший, но есть один не достаток:тихий сигнал в будильника, и при входящих сообщениях.возможно это исправят в следующиследующих обновлениях	1
63827	Ну как можно было пройти мимо уменьшенного варианта флагмана? Конечно никак, особенно учитывая, что в отличии от флагмана здесь слот под две сим-карты. Раньше как-то не обращал внимания на телефоны от LG, но полгода назад начал читать, узнавать и понял, что в общем-то зря проходил мимо. Но вернусь к...	1
63839	Много всяких впечатлений от телефона, в целом очень доволен, не обнаружил никаких косяков или лагов при работе. Плохо конечно, что нет в телефоне LTE, но простить можно, учитывая невысокую цену телефона.	1
63854	В технических особенностях смартфонов я разбираюсь не очень хорошо. Поэтому расскажу свои впечатления от использования своего нового LG G3. Я ожидала, что буду учиться им пользоваться неделю, потому что считала, что он довольно сложно устроен внутри и снаружи. Но нет - с первых минут ты уже...	1
63856	За всё время владения аппаратом Я понял, что значит отличный телефон. Когда только купил, конечно испытывал ощущение, что вроде жалко потраченных денег. Но со временем понял, что не зря. Настоящий кирпич! Мини-ноутбук! Программы всё те же. Qwerty клавиатура. Говоришь по телефону и...	1
63860	Пользуюсь больше полгода. В общем телефон хорош, особенно его фишка со светодиодами. Сразу разблокировал, чтобы был полноценным. Камера конечно не супер, но если нормально отрегулировать - снимает довольно прилично. Звук в плеере отличный, но в шумном месте чуть маловато. В руке лежит хорошо...	1
63881	неплохая балалайка.что надо,всё есть.такой и потерять нежалко.купил штук 5,на месяц хватит.памяти ,до ж......вобщим,нормальный аппарат.P.S. советую,берите не прогодаете/директор овощебазы N1/	1
63890	Может это прозвучит немного странно, но я убежден, что будущее именно за дешёвыми смартфонами. Гаджетами, которые за вполне разумные деньги, могут предоставить пользователю целое разнообразие различных функций. И пускай эти функции далеко не всегда имеют хорошую реализацию. Считаю, что смартфон...	1
63904	телефон отличный, купила еще в 2007 году, до сих пор живой, раз сто падал и на асфальт и на кафель, немного обтерся, но ничего страшного, до сих пор с ним не расстаюсь хоть и есть айфон )	1
63909	Очень качественный смартфон за твкую цену!До этого был мтс 955 лагал жестоко(в играх) но этот не! Супер	1
63912	Аппарат просто супер!!! Это не первый андроид которым я пользуюсь, но по качеству и функционалу он непревзойден! Рекомендую всем любителям смартов! На AnTuTu по параметрам выше Samsung Note3 !Заказывать желательно через официальных представителей Xiaomi на AliExpress.com Было одно неудобство с...	1
63916	В руке лежит как влитой, не скользит, задняя крышка шершавая, но грязь не собирает. Люфта нет. Есть металлизированная окантовка по периметру. Дизайн минималистичный. Тонкая рамка вокруг экрана. Процессор производительный, позволяет играть и использовать любые современные андроидовские...	1
63944	Классный смартфот в руке лежит великолепно! Задняя крышка текстурная, приятно держать и смотрится отлично и богато, не скрипит. При работе с аппаратом - WI-FI, камера, GPS, интернет и около двух часов разговоров каждый день - он работает 1,5 - 2 суток. Что не маловажно, так это - съёмная батарея. Но...	1
63960	Телефончик бюджетный но нормальный проблем с пользованием не было  . рекомендую .	1
64016	Приобрел совсем не давно. Очень рад! ранее была Lumia 620, на смену ей пришла 925)) Качество съемки просто супер! Nokia вообще гордится оптической стабилизацией. Неповторимы стиль, линейку Lumia очень сложно перепутать с каким либо другим брендом. Смартфон довольно эргономичный, хватает примерно на...	1
64026	Мне подарили мои сыновья, на моё 55-летие и до сих пор пользуюсь, только батарейку в этом году заменил и до сих пор,как новенький.Качественно выполнен дизайн, очень удобен в пользовании, ощущение такое, что держишь кусочек золота, а это не может не поднимать настроение! Плюс стекло с сапфировым...	1
64028	Работает просто прекрасно, зарядки хватает на сутки(с игрушками, в меру), отличный яркий экран(приходиться даже убавлять), но есть пару но, когда ложу на стол, то стал замечать дребезжание, постучал по корпусу, звук внутри, думал брак, но нет. дребезжать кнопочки громкости и включения, после этого...	1
64029	Купил 8 декабря,пока всё в норме ! Хотел подороже купить,но с приёмником, без наушников не нашёл.Попался Fly,с нужными функциями.Подозрителен по цене,относительно дешёвый.За 3 дня особых разочарований не получил.Хотя с поиском нужной функции в телефоне,слишком путано.Но думаю привыкну со...	1
64030	"Покупала телефон год назад. По началу радовалась, как бешеная. Яркий экран, функциональность на высоте, но случилось 2 больших ""НО"": Сзади телефона панель сделана из такого материала, что любую царапинку становится видно, советую сразу купить чехол. Еще, угадайте что? Правильно, батарейка. Поначалу..."	1
64041	"Экран 5.5,приложения летают.Можно много говорить хорошего,но лучше купить.Единственное-очень большой,""не женский"".Для меня в самый раз,а жене показался слишком большим и тяжёлым."	1
64066	дешево,качественно,мощно,в своей ценовой категории конкурентов практически нет либо дороже но самую каплю лучше, либо дешевле но на порядок слабее.	1
64075	Аппарату 5 дней,очень доволен,работает  хорошо,может что пока не понял,но ещё разберусь.	1
64104	"Пока....Пока, никаких плохих сторон не нашёл в нём. НО! 512 Мб оперативки - это, конечно, маловато для сегодняшних смартов. Но за такую цену, которую предлагают в магазинах Брянска (6000 руб.), этот телефон стоит того! Я так думаю. (Я лично покупал его в ДНС) Многие называют его ""китайцем""... А..."	1
64114	Хорошая - качественная звонилка! Пользуюсь около месяца, есть как достоинства так и недостатки из-за которых (недостатков) рекомендовать не могу! Но раз уж купил то сойдёт! )))	1
64116	Хочется себе такой но к сожалению мама наверно против будет. Но даже по фотке телефон классный да и стоит не дорого, я бы посоветовала купить!	1
64128	"1 год и 3 месяца назад изначально выбирал между Samsung Galaxy S II и Samsung Galaxy S III, но сделал свой выбор в сторону iPhone 4s. На первый взгляд понравилось в нём то, что он не такой огромный, как самсунги (экран 3,5""). Понравился стеклянный дисплей, хотя в этом плане, после просмотренных..."	1
64151	Приемлемое соотношение цена-качество, но есть одно большое НО. Разбилось стекло, и оказалось, что заменить его невозможно, поскольку запчастей нет. По крайней мере, в нашем городе мне помочь не смогли.	1
64158	Уникальным этот смартфон я не осмелюсь назвать. Мне он нравится по многим пунктам, но и конкурентов надо признать немало. Почему выбор в пользу именно этого устройства? Потому что фирма небезызвестная , гарантия есть и по цене немного, но дешевле чем другие смартфоны которые я рассматривал	1
64159	Всегда найдутся те кто будет критиковать такие смартфоны. На таких людей не стоит обращать внимания, главное понять общую картину. В данном случае эта картина такова, что большинство пользователей довольны производительностью и стабильностью, ну и я тоже советую не отказываться от этого смартфона...	1
64214	Купила 5-ку в ноябре 2012г. американца. Проблем не возникало, глюков не было.Очень приятный и простой в использовании. wi-fi ловит сразу, батареи хватает на 2 дня , даже при большом количестве звонков. Очень сочувствую тем, кому достались бракованные телефоны:( либо подделки естественно мнение об...	1
64223	Конечно имеет недостатки, по большей части такие же как у всех бюджетных моделей. Но они мне не показались на столько серъёзными, чтобы отказываться от неплохого в целом смартфона	1
64250	Отличный смартфон. Просто супер. Удобно пользоваться. Не жалею, что купил этот смартфон.	1
64254	"Пользуюсь 5 месяцев. Вполне всё устраивает, но чем дальше, понимаю что за неполные 25 тысяч ""ведро с болтами"" это не есть хорошо. Внутри что-то болтается, корпус скрипит и с верхнего и с нижнего торца, такое ощущение что материал в торцах очень тонкий. Замечу, изначально всё было хорошо,..."	1
64288	Замечательный аппарат по минимальной цене. Дисплей с не самыми лучшими углами обзора, зато он прочный и цветопередача отличная. Глюков, лагов и тормозов замечено не было, так что на счёт стабильности продукции ( в данном случае конкретно смартфона ) Престижио, вопросов нет	1
64292	Купил неделю назад, согласен со всеми комментариями. Есть неудобства, но думаю разобраться можно, нужно немного времени. Уголки острые с кармана не выползает как некоторые. Брал именно из за этого. Но приятно удивился начав пользоваться.	1
64315	Подарили самсунг грант -КЛАССНЫЙ 1, ВСЕ самсунги - КЛАСС, В СЕМЬЕ ЕСТЬ И 2 САМСУНГА ГЕЛАКСИ 3 И 4,но почему нет в салонах чехлов, ПРИСПОСАБЛИВАЕШЬСЯ, НО ВИД ПОЗОРНЕНЬКИЙ И НЕ СОВСЕМ УДОБНО, НУ КАК ПИДЖАК С ЧУЖОГО ПЛЕЧА.	1
64320	Вчера купила, разобралась, довольна!! На каждого свой сигнал и фото, на будильник тоже свой сигнал можно установить, только понять не могу как качать музыку с компьютера?!!	1
64336	Простой неприхотливый дизайн телефона, немного простой, но смотрится хорошо. Построен на хорошей платформе, скорость работы высокая, никаких проблем тут нету. Софта навалом уже, все работает быстро, есть что не пашет. но думаю тут просто дело в софте, коряво написано. Ну что еще сказать, тут хороший...	1
64341	Кажется, после последнего обновления батарея стала не так быстро разряжаться. На самом деле можно сказать, что даже при этих недостатках устройство просто фантастическое. После того как разберешься со всеми нюансами – работать с ним одно удовольствие!	1
64364	Без излишек. Хорошая добротная модель с вполне себе достойными современного смартфона характеристиками. Цена не накручена, хоть сейчас очень часто можно увидеть телефоны гораздо хуже, но с ценником под 10 тысяч. Я считаю что главное, что я доволен	1
64370	Простой, но всё же андроидофон с двумя сим картами. Есть браузер, есть возможность поиграть в простые игры. Лагов нету. Конечно за такую цену глупо рассчитывать на чудеса, но вполне прилично за чуть больше чем за 100 баксов	1
64390	Отключается когда захочет, батареи не хватает на час полтора,	1
64417	Честно, не ожидал, что Nokia еще способна производит аппараты такого качества. Однако по сравнению с моим прошлым андроидофоном Люмия просто на голову выше. Особенно порадовали дизайн, камера, которая отлично снимает даже в темное время суток, дисплей, реагирующий на прикосновения даже в перчатках....	1
64462	Недорогой, причем гарантия дается больше чем у остальных телефонов которые смотрел, поэтому не думаю, что давая такую гарантию стали бы китайскую недоделку какую-то продавать. Смартфон расчитан на удобство, обновления андройда сам ставит фиремнные. Удобно, самому не надо париться. В комплекте чехол...	1
64478	Аппарат действительно потрясающий. Пользуюсь им уже больше месяца, впечатления в основном положительные. Выглядит настолько же красиво, насколько удобно лежит в руке, пользоваться очень приятно. В игрушки особенно не играю, но с тем, что есть, аппарат справляется на ура. Притормаживаний в интерфейсе...	1
64488	Это лучший смартфон, на мой взгляд, из тех, что существует на рынке. За последние 12 лет поменял 59 мобильных телефонов, предществовали ноуту2, галакси ноут, галакси с2 и с3. После каждого появления новых айфонов всегда пытался найти в них то, за что мог бы зацепиться и купить. Но кроме дизайна и...	1
64497	Отличный двухсимочник хорошего качества сборки и связи. Получил в подарок на Рождественские праздники - это был превосходный подарок :) Хорошая работоспособность - то что можно сразу же отметить у телефона. Жаль что динамик слабоват. Но так в целом масса плюсов, вариант просто отличный, рад...	1
64498	Купил главным образом Sony Xperia SL из-за камеры, которая всегда будет под рукой. Качество фото  и видео такое, что даже на большом экране можно просматривать. И памяти много – не приходится думать, что же удалять, когда нет места для снимка или видео...	1
64509	На рабочем столе смартфона можно закрепить виджеты приложения, но и другую нужную информацию. Контакт, музыкальный трек, веб сайт и многое другое. Интерфейс не только красиво оформлен но и для удобства горячего запуска закрепленных на рабочем столе, перечисленных выше.	1
64513	Достоинства данной модельки хороши!!! связь держит на ура!!! в руке лежит удобно но немного скользит...громкость звонка на 3+ ))) слышу собеседника отлично и меня тоже слышат великолепно....очень много разнообразных программ и функций!!! вспышку можно отключать и сохранить в настройках камеры что бы...	1
64515	Тонкий,легкий,компактный, не раскидывается,качество сборки хорошее,крышка держится плотно,летает бесперебойно полгода,да.фоток не сделаешь,но это ж для связи,для съмки фотик покупать надо,вобщем у сотового телефона нокия аша 309 есть и «+» и «-«.	1
64521	Аппарат не плохой. Но сегодня радость от покупки сменилось разочарованием. Прошло всего два с половиной месяца и вдруг сегодня умер основной динамик. Телефоном активно пользовался по работе. Теперь не знаю сдать его на гарантийный ремонт и ждать месяц или отнести местному лекарю, где я думаю вылечат...	1
64525	Классный экран, но по сравнению с аппаратами за 120 дол. классный звук но по сравнению с аппаратами за 120 дол. Стекло потверже пластика, царапается примерно как на телефонах за 120 долл. Что хвалят непонятно? Операционистка тот же сим но в новой обвертке. куча приложений но все платные. Классная...	1
64560	Давно искал нормальный небьющийся смартфон. Думал брать сони эрриксон, но он маленький и ценой дороговат. Решил взять этот. В целом всем доволен. На моей работе грех такой не иметь, теперь не боюсь спокойно носить в кармане.	1
64563	Из плюсов аппарата могу отметить яркий дисплей и качество звучания плеера. Однако минусы тоже налицо. Как то: облезающие торцы смартфона и заоблачная цена. Понятно, что за бренд можно переплачивать, но в данном случае это того не стоит. Думаю, в качестве подарка на Новый год можно выбрать более...	1
64577	Весьма хороший выбор при активном образе жизни. На большом экране удобно серфить по интернету, есть голосовой ввод, самоадаптируемая кверти клава, подстраивается под работу левой или правой рукой. О левшах частенько забывают, но не в этом случае, мне как левше приятно) Или можно еще в ландшафтном...	1
64578	В общем девайс ничего ,но своей цены он не стоит.Ожидал большего.Хотелось камеру полутше,siri на русском языке количество ppi по больше и т.д.Цена катострофически завышена. Iphone 5 16гб. в среднем сьоит 30 тыс ,а Iphone 4s 32 гб. столько же различий почти нет ,при работе с аппоратом их даже не...	1
64583	Купил,Был доволен.Но может я такой не везучий.Бывало глючил.Приходилось доставать батарею.Проработал четыре месяца,потом сам выключился и на всегда.Умер.Даже на зарядку не реагирует.Отдал по гарантии.Вот жду приговор.Разочаровался в Связном.Всегда там покупал.Теперь жду ремонта.Сказали 35 дней.За...	1
64585	пользуюсь телефоном примерно месяц излазил его вдоль и поперек очень функциональный и быстрый так как на работе контактирую со значительным количеством людей - есть возможность для сравнения аппарат не уступает НИ В ЧЕМ своим аналогам за 10-15 тысяч с друзьями одновременно заходили в маркет через...	1
64608	Должен сказать, что за четыре года работы Nokia N95 8 GB нужно поставить на видном месте, то есть памятник. До него пользовался множеством аппаратов. Даже первые Нокия 250 которым можно гвозди забивать завоевали у меня уважение. Заменил два раза шлейф, поменял корпус и динамик, но это же копейки за...	1
64622	пользуюсь им второй год.не жалею что купил-долго подбирал его. по функционалу-10 баллов!напрягают только небольшие мелочи.полукруглая скользкая задняя металлическая крышка.приходится держать за торцы передней панели,сенсор очень чувствительный. поэтому срабатывает не там где надо.вроде пустяк-но...	1
64651	Покупал отцу в подарок на юбилей и успел немного порыться в телефоне. Меню простое, освоить смартфон легко. Можно не бояться если телефон упадет. Камера хорошая, сенсор реагирует хорошо, намного удобнее кнопочного телефона. Вообщем у кого работа на ногах советую.	1
64652	Что можно сказать? За свои деньги очень неплохое решение, даже несмотря на периодические подлагивания. Правда, время работы оставляет желать, но в крайнем случае на работу можно и зарядку взять. Думаю попробовать другую ОСь, так что ближе к Новому году скорее всего приобрету 920-ю Люмию, думаю...	1
64673	пользуюсь 5,5 лет и джойстик работает только цифры на кнопках стёрлись, за то такого противоударного телефона ещё не встречал	1
64679	Люмия 710, и не дорогой вариант, и в то же время довольно таки интересный. Очень порадовал навигатор, а так же скорость работы самого телефона. Один день ушел на то чтобы разобраться в нем, но зато теперь знаю вдоль и поперек. Камера 5Мр, а снимает хорошо, даже в темных местах. Активно пользуюсь...	1
64720	Очень достойный смартфон, присутствует весь необходимый функционал. Собран крепко, не люфтит, ничего не подтормаживает, в общем достойная звонилка. Собираюсь менять на что-нибудь новенькое, и скорее всего следующим моим аппаратом станет Lumia 920. Остаюсь верен проверенному производителю)	1
64726	"Через несколько месяцев использования разочаровало дизайнерское решение в виде прозрачной вставки в корпус. Нижняя часть корпуса прикрепленная к ""стекляшке"" стала шататься. Не трудно догадаться, что будет дальше(( Смотрится очень эффектно, но увы, без чехла не надёжно."	1
64738	телефон как телефон ... кирпич с большим экраном , прорезиновленным корпусом. поддерживает карту памяти.. можно менять мелодию на звонок. есть будильник и календарь и прочее. по цене - не дорогой . выглядет дороже ... да и марка неизвестная .	1
64746	Цена, не реально завышенная, фронтальная камера 1,3, у самсунг галакси 2- камера фронтальная 2 мп. Слота для расширения памяти нет. Он красивый-да, не тупит-да, но блин с таким функционалом и за такие деньги-нафиг оно надо. Можно купить точную копию и также любоваться)))	1
64759	Речь пойдёт о таком же телефоне, но только с приставкой D, что означает 2 сим-карты, а значит он должен стоить дороже той минимальной цены 3370 рублей, но я его купил за 2490 рублей в сети с радужными цветами или с партизанским названием.Я увидел его случайно на витрине и попросив консультанта...	1
64772	В общем и целом очень приятный и функциональный телефон, как обычно у SE - рациональное меню, хорошая связь, неплохая батарейка, НО в один прекрасный день он просто не включился - зависло ПО, горит только листик, поменять прошивку стоит довольно прилично, поэтому выручила Нокия за 1200рэ:), второй...	1
64775	Тел просто супер! он своих денег стоит! Есть тут некоторые личности которые говорят что мол камера маленькая или мало памяти! А че вы хотели а?? он свои деньги окупает! во народ пошел! И не стыдно вам требовать от устройства большего чем то на что оно способно! Зажрались совсем	1
64788	Не знаю есть ли модели какие-то кроме Texet, которые также хорошо подходят для людей в возрасте.Много писать не буду - основные моменты в достоинствах , ну и высокие оценки говорят сами за себя	1
64807	На этом сайте http://samsungu.ucoz.ru/ Вы сможете скачать игры, темы, виджеты и многое другое, абсолютно бесплатно!!! Вы ничего не будете платить.. всё просто скидываем на телефон и наслаждаемся игрой или темой!	1
64819	На мой взгляд, LG Optimus L5 вполне надёжный и доступный аппарат. Всё, что нужно, там есть, а переплачивать за ненужные мне функции, думаю не целесообразно	1
64822	Аппарат стоит своих денег, есть свои недостатки, но на них можно закрыть глаза. Так что покупайте и радуйтесь J	1
64835	Хотел в недостатки внести процессор, но цена телефона не позволила мне этого сделать. 8990 рублей для такого аппарата просто копейки, когда телефоны с такими же характеристиками, но других брендов стоят в 1.5, а то и в 2 раза больше! Покупка оставила приятные впечатления друзья уже завидуют ;	1
64869	хроший, стойки аппарат. держит мороз, влагоустойчив, но очень не любит микроволновые печи рядом с ними начинает звонить самостоятельно, либо отключается	1
64870	Спустя месяц пользования этим телефоном, могу сказать, что я очень доволен покупкой. По началу я был расстроен из-за того, что корпус сделан из пластика, а не металла, плюс смартфон слегка подтормаживал. Но спустя какое-то время, положительные стороны телефона перевесили эти мелкие неудобства....	1
64876	приобрел по случаю и не пожалел после nokia n8 в начале показался не очень интересным но после дальнейшего ознакомления пришел к выводу что нашел именно то что искал и в дальнейшем надеюсь приобрести более современную версия этих телефонов	1
64911	Хороший аппарат за небольшие деньги. С таким функционалом вряд ли можно найти что-то подобное, если не хотите переплачивать.	1
64913	Создается впечатление, что производитель стремился сделать продукт для неопытного пользователя. Об этом говорит большой набор предустановленных программ, что, в общем-то, неплохо. Однако, памяти катастрофически не хватает. Работоспособность у смартфона довольно низкая. Устройство совершенно не жалко...	1
64924	Ну у него, конечно, есть недочеты, но они не существенные. Лично я в восторге от приобретения за такую цену! Всем советую!	1
64936	Долго искали недорогой смартфон на базе андроид и остановились на Вьюсонике V350 -уж очень описание понравилось,хотя был определённый риск,всё же эта компания занималась в основном мониторами, а не телефонами. Надо отдать должное-монитор V350 сделан очень качественно. Есть,конечно,косяки... Динамик...	1
64938	буду пользоваться, надеюсь что долго, пока есть необходимость работать с кучей симок. Но в любом случае смартфон он не заменит, придется еще и Нокию носить	1
64944	Продав свою Нокиа н97, купя айфон. продав айфон купив Ериксон Икспериа Арк , наконец продав Ериксон и купив эту модель я понял что вся та линейка что побывала у меня до него полная ерунда. В этом телефон вы не найдете кучу ненужного софта Камеру на 5 мегапикселей которая нафиг такая не нужна в...	1
64949	Телефон лучше покупать в качестве резервного. Отсутствие блокировки клавиатуры вместе с неудачно расположенной клавишей отключения звука , приводит к тому, что звонок часто отключается, если вложить в чехол не той стороной. Настроить будильник по дням недели не удалось. В целом доволен, ноиз-за...	1
64956	Ну, в общем, купил его недавно. Не само совершенство, но за какие деньги!	1
64963	Несколько дней назад купил этот телефон, выглядит дороже своей цены, качество сборки отличное ПО сырое, но на сайте есть уже прошивка, надеюсь она будет обновляться. Не ждите крутого качества от камеры. Но денег своих аппарат определенно стоит.	1
64989	К выбору телефона подходила ответственно и не спеша. До этого пользовалась купленной более 5 лет назад Nokia N72. Нареканий к ней не было, но этот аппарат попросту морально устарел и к тому же стал достаточно обшарпанным внешне. Что касается Incredible S. Я хотела именно его в силу...	1
65026	"Покупал смартфон в основном из за Android и камеры. Она здесь очень хорошая. В плохо освещённых помещениях помогает Exmor R. Фотки получаются просто супер. В общем техника на уровне. О экране тоже можно сказать кое-что. Вначале меня удивило почему ""сониэриксоновцы"" решили поставить не LCD,..."	1
65038	Купила дочке к Новому году. Маленький. красивенький. Приятно держать в руке. Внешний вид очень компактный и приятный . Поддерживает ICQ НО ВЕСОМ НЕ БОЛЕЕ 129 КИЛОБАЙТ такую можно найти на тегосе WAP.TEGOS.RU раздел ДЖИММ - ОПЕРА для самсунга на 3 страничке называется она так Jimm Light (129K) другие...	1
65039	пользуюсь таким девайсом, недоволен только акб и динамиком, слабоват, конечно!!! а так в целом- соотношение цены и качества :) P.S: ах да, еще недоволен, как ведет себя с 2.3.5 версией андройда... но по моему это не только на данной модели...	1
65042	До этого аппарата был ярым поклонникм Эриков, но к сожалению Дуалов у них тогда не было. Остановился на LG, по следующим критериям выбора : стильный дизайн в бизнес стиле, очень тонкий, довольно таки большой дисплей, 2-симы. К качеству связи за время владения (год) притензий нет, Удобный интерфейс,...	1
65048	Разделю отзыв на плюсы и минусы. Не знаю насколько объективно, но за 2 года владения вот какое мнение сложилось, итак:	1
65057	ОТЛИЧНЫЙ аппарат,брал серый, 3g,WIFI GPS JAVA- ВСЕМ ПОЛЬЗУЮСЬ , батарею реально держит дней 5. иногда вспоминаю, что надо зарядить, камера для дневных съемок, но на концертах даже приличный звук пишет в отличии хотя бы от самсунга, сейчас ищу с такими же функциями кнопочный но на 2 симки.	1
65155	за 5 лет не одной поломки!мобилка была как основная были и дополнительные но они быстро ломались((	1
65180	Всего по чу - чуть, средний телевон, если сравнивать преимущества и недостатки, но всё равно, чего - то не хватает	1
65208	телефон хорош просто нет слов.меню простое и информативное доступное практически каждому.в руке сидит как влитой и это радует.все функции работают на отлично.есть конечно и минусы это во время разговора динамик тихий,и не меняются виджеты дыстрого доступа.платформа bada поражает своей работой быстро...	1
65209	мне вообще по жизни не везет с сотовыми. Это моя первая удачная покупка. В начале пришлось отнести в мастерскую , но это все из-за того , что мои сестры его пару раз уронили. После этого ни одного глюка!	1
65233	Всегда искал себе полноценный аппарат без компромиссов в отношении экрана, дизайна и функциональности. Месяца 3 приценивался к HTC Desire S, который считаю лучшим предложением среди Андроид-смартфонов на нашем рынке. Но кое-что в нем не устраивало - вертикальная прокрутка меню, как в старой Нокиа и...	1
65240	Купил его 2 недели назад. еще не жалею. взял ровно за 10. Давно хотел себе андроид. По цене и по качеству исполнения самый хороший из телефонов среднего класса именно 5830. Куча приложений и игр в интернете и на андроид маркет. Хотя если честно ожидал большего. Ардроид вообще супер. Не тормозит и...	1
65321	Купила в январе, очень понравился. Покупала вообще как временный вариант, но другой теперь не хочу...	1
65329	Купил два года назад по приемлемой цене,в принципе телефон неплохой,но есть одно но....дисплей умер без видимых на то причин.	1
65339	Сам по себе Андроид довольно сильно развязывает руки при работе с тем или иным устройством. Андроид пока стоит лицом к обычному пользователю, предоставляя кучу стороннего софта. Можно поставить что-нить на свой вкус и настроить под себя. А вот что не очень понравилось, так это звук (басов просто нет...	1
65367	Иногда не ловит сеть в квартире, но это, наверное, зависит от сигнала сети... Недавно начал сам перезагружаться (!) Особенно часто это происходит при подключении к ноутбуку... Ну ладно, пусть.. Но сегодня ночью вообще отключился, хотя батарея была заряжена наполовину!! Вследствие этого с утра не...	1
65412	Модель позиционируется как бизнес аппарат. Аналог ZTE F160.В середине 2010 года тройка операторов связи начала выпускать свои сотовые телефоны,я сомневался что они могут выпустить что-то хорошее,но друг мне подарил сеё устройство я был рад,что подарили,но не рад что телефон МТС.Опишу его сейчас...	1
65420	Я согласна, что пользование телефоном 1 месяц не выявляет плохих качеств, но всё равно телефону нет и месяца, а работает прекрасно.	1
65432	Также радует программадля чтения книг- на таком экране отлично читать. качество фото-можно разобрать номер телефона в обьявлении прямо на экране мобилы, не перекачивая фотку в комп. Блютюз 3.0 - видео 1,4 Гб реально с н8 на н8 перекинуть минут за 8-10! Почтовые ящики проверяет сам, по расписанию....	1
65437	На 100% мужской телефон,тяжёлый, не мелкий в руке лежит монолитом.Качество сборки отличное,очень громкий динамик. Ну и основное конечно батарея 2000mah, просто бесконечная. Есть так же фонарик вкл. отдельной кнопкой, даже при блокированной клавиатуре. Нужно ещё сказать о корпусе, он защищен от пыли...	1
65478	Телефончик очень крутой купил недавно ещё не разу в салон ремонта не ходил!!!!!!!а так Всё есть ICQ есть!!!!!ну вообщем тел.крутой!!!!!!!!!!!	1
65501	Пользуюсь телефоном 4 года за эти годы он падал много но ни разу в сервис не обращался.работает всё без проблем.за эти годы очень привык к нему даже расставаться жалко.	1
65503	Купил себе сразу после ноаого года когда понял что остались деньги после праздников...Ну что могу сказять я доволен, доволен удобной клавиатурой удобным сенсорным экраном,gps и wifi, но всегда есть но... телефон вообще не стоит ронять, надо пользоватся очень осторожно, мой от небольшого падения с...	1
65554	Сразу хочу сказать про экран. Да плох, зернистость видна, но слабо, маленькое разрешение. Из-за разрешения не поддерживаются различные 3D игры, но все таки они есть. Если этот пункт кого не устраивает, можете доплатить еще несколько тысяч и купить героя или легенду. Основной момент...	1
65564	Купил себе в версии Black 9 сентября 2010-го, по началу не мог нарадоваться, но постепенно впечатление начало портиться. Сперва, через пару месяцев, начал замечать, что из списка последних вызовов начали сами по себе пропадать номера, но я как то этому значение не придал, а вот затем, 6 января 2011...	1
65565	пользуюсь без проблем, емкость батареи приличная ношу в внешнем кормане не смотря на мороз особенно утром. 2 сим всегда на связи удобно лишнего ничего	1
65585	Здравствуй, дорогой искатель отзывов! Раз вы читаете данный отзыв, значит вы находитесь в поисках телефона, не так ли? Ну или, возможно, просто гуляете по просторам интернета и совершенно случайно наткнулись на мой рассказ... Ну да ладно, не будем лить воду мимо тазика, приступим к нашему...	1
65605	Моделька прикольная!!! в связном в январе 2011 взял всего за 3190 р. флеш карту принимает. удобный, лёгкий интерфейс дизайн отличныйъ текст не очень удобно набиратью но ко всему можно привыкнуть. по блютузу с ПК лучше не связываться, начнёт глючить. включился-выключился. Личная память чесно говоря...	1
65618	дня приобрёл данный девайс и пока очень им доволен, впечатления от него только положительные. Изначально я шёл в магазин за совершенно другим телефоном, но консультанты посоветовали этот, я немного сомневался, т.к. думал, что он неочень, но всё-таки взял и не пожалел. В нём Установлена...	1
65619	Samsung GT-S5230 - аппарата хорошего многим, но не всем. Скупой дизайн, большой сенсорный экран, шустрая работа интерфейса, никакая камера на 3.2МПикс, ужасный самсунговский разъем под гарнитуру, слабая комплектация и низкая цена. Клубок противоречий, но противоречий кажущихся. Где вы еще могли...	1
65634	Понравился с первого взгляда: очень интересный дизайн. В руке лежит, как влитой. Кнопки хоть и маленькие, но удобные. Большой и яркий экран. По набору функций даже для 2010 года очень даже не плох. Живу с ним душа в душу уже 3 года. Принимал карту памяти в 2ГБ, хоть по бумаге принимает не больше...	1
65678	хотел купить галактику, но сестре срочно понадобились деньги и она решила мне продать свой wave скажу честно что очень хотел андроид(и сейчас хочу) но о покупки не жалею! Волна настоящий мультимединый комбаин!! игрушки с великолепной графикой и по приемлимой цене! камера видео снимает классно!! но...	1
65690	Аппарат использую всего лишь два месяца, но уже могу сказать - практически ничем не уступает разрекламмированному Айфону. Единственная загвоздка - в Самсунге новая операционка Bada, которая еще не пользуется большой популярностью, а по сему имеет небольшое количество приложений. Но всё впереди. Тем...	1
65709	Пльзуюсь своим i8910 уже около года и могу сказать только одно-даже по прошествию столького времени его не хочется менять ни на какой другой современный телеон. Такое сочетание огромного яркого дисплея,большого аккумулятора,очень громких динамиков(их 2),хорошей камерой с двойной вспышкой я пока не...	1
65717	HTC WildFire это HTC Desire в миниатюре, а последний является флагманом фирмы на базе Андроид. Держал Огонёк в руке, очень красивый, ладный, компактный, даже вспышка есть, про которую вечно все забывают. Но... всё испортил экран! Я понимаю конечно решение бюджетное, но не в таком ведь исполнении что...	1
65727	В целом аппарат довольно мощный, лишён множества недостатков в отличие от аналогов SoniErikson и Haih. Но и так же присутствует ряд недостатков которые всё же доставляют кучу неудобств. По правде сказать пока не рисковал перегружать очередной раз ПО, но на данный момент вышла более новая версия....	1
65739	Считаю фирма SAMSUNG на мировом рынке завоевала огромное признание по качеству и надежности выпускаемой продукции. Но бывают исключения, если заводы расположены на территории Китаяю Упущен контроль за качеством. Это относится к заводу в г.СУЧЖОУ. Двухкамерные холодильники к примеру RL33...	1
65744	офф прошивка сделана на совесть, всё таки 6.1 но пальцеориентирована! Набор программ порадовал, но больше половины мешало (не юзал, либо были аналоги). Были небольшие проблемы со связью - перепрошил на WM 6.5 и заодно радио модуль на DXIF1 - всё норм! Огорчил gps модуль, тем более зависимый от gsm...	1
65758	Эх, ну что скзать... Папа хотел себе этот телефон, но когда увидил Sony Ericsson захотел тот, потому что тот маленький. Ну а я им довольна. Играешь нормально, и даже когда звонят игра не вырубается. Воспроизведение музыки отличное. Картинка - 16 000 000 цветов. Ну просто супер!!! Связь не пропадает,...	1
65762	Купил относительно недавно, но покупкой полностью доволен, нет ничего лишнего , а то чего не хватает можно легко скачать, благо на android полно софта	1
65806	Приобрел телефон как замену старому наладоннику E-TEN Glofiish X650, поскольку староват и начал глючить, причем по страшному. В салоне не смогли продемонстрировать наличие GPS навигации-пришлось поверить наслово. Но к сожалению навигатор не заработал, а под рукой интернета, чтобы...	1
65832	Купила Nokia 5530 white pink! Осталась довольна товаром! Купила не в Москве но тем не менее телефон шикарный!!! Очень красивый, женственный, громкий, с отличным качеством фото и видео!!!	1
65833	Купила данную модель ровно год назад. Про дизайн ничего не могу сказать - тонкий, но тяжелый, красненький)))) Вобщем что хотела то и купила.... Особых претензий по работе нет, но где-то раз в месяц во время прослушивания музыки сам собой перезагружается! Ничего страшного в этом нет, но почему так...	1
65841	Отличное устройство! Как и предполагалось-улучшенный н97 . Стал более компактным и органичным. Качество связи нареканий не вызывает( как впрочем и на всех аппаратах нокия). Количество функций, для обычного пользователя , даже слишком большое. Навигатор работает нормально ( зависит от оператора).Но...	1
65872	Характеристики этой модели, полностью соответствуют описанию(опробованно в полной мере). Но он не поддерживает русский язык и с компом работает только через Bluetooth, через кабель USB (который есть в комплекте), не работает.	1
65884	Итак купил его потому что полетела нокиа 6700 (который купил в марте 2010 зналибы вы какой это говенный аппарат -нокиа) .Итак купил лыжу Сначала признаюсь не хотел покупать так как все продавцы настаивали на самсунге но потом заглянул в инет вроде аппарат нормальный. Купив осознал что получил...	1
65890	Знакомые купили LG KP501, я посмотрел – приятный на вид, прост в освоении, разобраться с ним можно всего за несколько минут. Замечательно что есть флешка на 2 гига,работает блютуз,привлекательный сенсорный экран,можно зайти на Яндекс,Одноклассники и Вконтакте,можно отправлять почту по эмейл на...	1
65913	после 3-х лет пользования телефоном nokia 3250 думал не смогу подобрать достойную замену. хотелось что-нибудь не дорогое. и вот решение- 3310 .конечно есть недостатки. но за такую цену они незаметны.	1
65943	Покупал в Самаре, о офисе Билайн, обошелся, вместе с контрактом в 790р., сто рублей сразу на счет пошли. Хотя продавец и утверждал, что телефон лоченный - он отлично заработал с Мегафоновской симкой. Стерео-гарнитуры в комплекте не было.	1
65960	Моему уже больше 1,5 года, неговоря о том что на рынке тогда он был уже год!!! И вот планирую в конце 2011 искать замену, но просто ни начто не предвидется заменить такой функционал по умереной цене!	1
65966	Телефон выбирал по мультимедиа функциям между HTC Hero, Omnia II и SE X10. У первого не устраивал экран (особенно после предыдущего LG Arena) но привлекал Android; от третьего отпугнула цена в 27000 (чё я Рокфеллер что ли?) и потому остановил выбор на Samsung с Windows Mobile (вещь тормозная но с...	1
65986	Взял на угат 5230 по Приемлимой цене и не жалею! много - и + в телефоне, Дисплей телефона очень хороший, большой, информативный	1
65990	Сейчас очень огромный выбор сотовых телефонов, в общем то как и всегда, нередко встречаються телефоны которые работают не целесообразно, и человеку который потратил от 7 000 - 9 000 на долговечный аппарат связи сталкиваються с ремонтами,заменами тех или иных частей телефона. Если Вы заметили...	1
65992	"купил телефон на др отцу.выбирал недолго...Нокиа,значит качественно,долгая батарея,раскладушка(предыдущая модель у отца обычный тф и он жаловался,что при звонке неудобно ""тыкать в маленькие кнопки""(зрение еще с возрастом не позволяет разглядывать их),а на раскладушке отвечать можно..."	1
66001	Функчиональность и дизайн. Эргономика хорошая. А приложение Goggles просто чума. Конечно, их немного, но основное преимущество - полная синхронизация с сервисами Google? с Gmail. Не хуже Айфона, который уже можно увидеть у каждого второго рыночного торговца ( китайский, конечно) но на вид, как и у...	1
66020	До этого юзал год 3G. Хочу отметить, что до покупки первого iPhone читал отзывы и все время не решался купить, т.к. много писали, что аппарат отстойный и не стоит тех денег, которые за него просят. После покупки понял, что лучшего телефона просто нет. Поэтому позавчера купил новый 3GS. Да он...	1
66049	Не плохая версия сотового телефона извесной нам сотовой компании НОКИЯ! Камера 3,2 мега пикселя фоткает на отлично! Ловит быстро. Вспышка есть. Если вам нужны офисные проги то в N73 есть все! Если вам этого не хватает то вы можете скачать ему любую прогу с интернета! GPRS интернет! Большой экран!...	1
66052	Всегда был поклонником Нокии и Сони Эриксон,но так уж получилось,что пришлось купить Дуос. За пару часов полностью освоил меню. Качество связи проверил-хорошее. На днях проверил камеру-снимки отличные для 2 МП. В интернет выходит быстро,сбоев пока не было. Да и вообще-прогресс налицо. \...	1
66097	Яндекс Деньги Я хочу рассказать: как заработать на лохотронщиках!!!!! Прочтите до конца - не пожалеете! Нашла я в сети где-то статью приблизительно такого содержания: Есть в системе волшебный кошелек, и все что вы на него пошлете, вернется вам в удвоенном размере!!! Любая сумма от 100руб и выше!...	1
66113	Недавно в декабре я заказал мобилу из Китая,я думал что сотка дуратская  но оказалось что нет. Там  есть Телевизор который с тв-передачами,и в нем есть две сим карты положить одну из двух вот такой у меня мобильник! и да я выбрал в моделях не ту там не было моей сотки .    	1
66152	Отличный телефон за свои деньги!Приятен на ощупь,удобен в работе,музыка,видио,функция диктофона-всё сделано достойно,телефоны лучше есть,но в 3-4 раза дороже этого,что решает в вопросе выбора многое,вобщем итог:или этот телефон(не дороже 6500),или айфон\n97 и подобные д(ороже 20000 все)-весомый...	1
66156	В принципе, годный телефон, до этого был iPhone 6 на 64Gb, разница ощущается только в кнопке home и более функциональный тач чувствительный к силе нажатия. Цена чуть завышена, по моему мнению адекватная цена для него - 40 т.р. ОЧЕНЬ задолбал разъем для наушников, переходник я потерял через месяц...	1
66161	средняк, но большой очень и тяжёлый	1
66181	цена качество на уровне	1
66182	А принципе норм, но дороговато и стекло на s5 было устойчивее к царапинам...Причем у меня сейчас второй, ибо очень легко бьется изогнутый дисплей.	1
66184	Меня все очень даже устраивает. Самое главное – это батарея, не встречал раньше, чтобы смартфон держал 1.5-2 дня заряд! Нужно очень постараться, чтобы разрядить смартфон за день, а на зарядку времени уходит всего ничего)) А еще, теперь я с помощью своего телефона, могу зарядить любой другой, нужен...	1
66201	Купил телефон в подарок жене.  Дизайн привлек внимание – тонкий корпус из металла, большой экран +хорошая цена. Хорошая сборка, уверенно лежит в руке, довольно компактный по габаритам и очень тонкий. Все кнопки расположены на спинке аппарата, под камерой. По началу необычно, но быстро...	1
66204	Телефон очень классный, водонепроницаемый У меня такой уже есть + Матовая крышка, Обновления есть ,,, Также на нём идут Мощные игры например как: Minecraft Story  Mode, Все Gta кроме 4,5,  Gangstar Vegas, Asphalt Все Части,,	1
66208	Был протестирован на 2-х дневной экскурсии на выходных. Сделали кучу снимков (отличных по качеству, кстати), но зарядка держалась до приезда домой вечером второго дня.	1
66258	у меня работал нормально, и батареи хватало при интенсивном использовании на 3 - 4 дня, полгода как отдал доче, -- все довольны))	1
66259	Долго целился на покупку хорошего смартфона. На мишени было 3 варианта 1- сони xp-z 2- самс гелекси s4 и hts mini duos. Случайно появился к900 , цена, качество и начинка перевесили все. Выбором очень доволен. Шикарный экран, шикарный корпус, мощный процессор, хорошая батарея , что еще надо. Но то...	1
66272	Купила и очень довольна! У меня на работе все в восторге 3 мои коллеги тоже приобрели его.	1
66289	Очень доволен! Соотношение цена/качество - идеально! Все пашет на 5 баллов! быстро, красиво и четко! А главное GPS пашет на 5 балов :)	1
66310	Покупал жене на ДР HTC Sensation XL. У меня телефон мощнее и дороже, но большой разницы в возможностях и функциональности пока не заметил. Камера нормальная, памяти более чем достаточно, удобное управление, да и внешне неплохо выглядит.	1
66343	поначалу телефон обрадовал. И дизайн милый, и начинка ничего, цена привлекательная(около 3 тыс.) Но потом заметила, что у него нет очень многих функций, возможностей мало, да и камера для такого крутого телефона слабая. через три месяца сломался дисплей, во время гарантии несколько раз был на...	1
66369	Просто супер смарт на все времена! По крайнее мере конкурентов нет	1
66388	Для своей цены - отличный вариант. Брал в оф. магазине nokia за 4290 руб. Функциональность - платформа S40, этим все сказано. Дополнительный плюс к этому - настраиваемый виджет на рабочем столе. Интернет по gprs через оперу работает шустро. Печатать на клавиатуре очень быстро и удобно. Зарядку...	1
66403	В общем телефон очень надежный, работает даже после падения с полуметра на бетон (проверено), очень хорошо держится в руке. Без подзарядки уже неделю.	1
66490	Подарили на день рождения,Очень нравится,цена привлекательная, дизайн просто класс, да и предназначен для девушек.	1
67463	Камера супер!могу забыть о своей мыльнице sony 16мп.дизайн конечно простоват.об функционале пока ничего сказать не могу,надо время.в сравнении с Н8 вроде бы работает плавнее.	0
67590	Год эксплуатации. Менял экран, менял микрофон, менял динамик. Что еще? Глючит заррррраза! Выключается сам, когда хочет. Из родного браузера выходит перезагрузкой. Прием сигнала слабый. Сборка финская, но качество Румынское. А динамик полетел опять.	0
68057	"Купил, подарил, через месяц ""глюканул"". Отнес продавцу, поменял, опять подарил, опять ""глюканул"". Отнес продавцу, забрал деньги. Купил другой фирмы, опять подарил и все в норме."	0
68107	В целом и общем - интересный аппарат за свои деньги, но не идеальный. Явно проигрывая сопоставимым по цене китайцам в «железе», выигрывает в дизайне, качестве сборки, материалах отделки и общем ощущении владения высокобрендовой вещью. Чистый Андроид является и плюсом и минусом одновременно –...	0
68212	Нормально, но будильник это важно!!!	0
68310	"Пользовался телефоном 2 дня. Самое первое что начало раздражать - это отвратительный звук в разговорном динамике. При настройке дисплея выяснилось, что невозможно убрать два пункта быстрого доступа ""FM радио"" и ""Аудио плеер"", нет в настройках есть соответствующий пункт, но реакции ноль. Во врем..."	0
68460	бешеный акум но херовое качество это факт.	0
68752	вполне нормальны телефон был, но в 2014 году сломался, относила в сервис сказали что одноразовый(перестал заряжаться, камера перестала фоткать) лучше купите самсунг	0
69223	По характеристикам есть чему плюсовать но мне кажется что хтц возьмет своим интерфейсом и внешностью, а среди себе подобных моделей останется середнячком, и камера наверняка так себе и звук из внешних динамиков наверняка резковат. Думаю четверочку возьмет по пяти бальной шкале.	0
69583	Купил в комиссионном отделе. Китайский, но полностью оригинал Лежали рядом 2 абсолютно одинаковых, но 1 за 2500, 2-й за 2000. Оказывается у того, что дешевле задняя крышка слегка поцарапана. Ну и ладно, взял за 2000. крышку в тот же вечер полностью отшкрябал, ничё, металлическая, блестит. И нафиг её...	0
69644	купил филипс, повелся на прекрасный внешний вид и батарею. проблемы начались сразу!!!!!!!!! 1. стал выдавать информацию об отсуствии симки, причем постоянно при работе в инете, соответственно сайты закрывались и потом с нервами процес повторялся. 2.с каждым днем сенсор все...	0
69700	Приобрёл два таких аппарата :жене и себе.В итоге-плохо слышим друг друга-нужно кричать или повторяться погромче и почленораздельнее-нас это очень нервирует. Кроме того начал обзванивать других своих знакомых- тоже переспрашивают и сразу отмечают, что плохо слышат-говорят, что я там говорю,хотя я...	0
69989	Угораздило купить две недели назад эту модель(пр-ва Венгрия) тепер жалею! постоянные глюки, то зависает при разговоре, то выключается, сегодя два раза уже сам выключился!, а включаться то е хочет..... РАЗОЧАРОВАН!!!!!	0
70129	19 января  купил  NOKIA 6500s.10 дней хватило что бы разачероваться .Потухла подсветка кнопок.У знакомых  за пол года сдулся динамик.В магазине просто отфутболили.СПАСИБО NOKIA. 	0
70404	Срочно нужен был телефон брал как временный аппарат до сих пор пользуюсь. До этого были lenovo и HTC стоят прилично и оба попались глючные.	0
70451	смарт супер, шустёр, стандарт от Андроида, лишние игрушки убрал без проблем, работает с Билайном и Мегафоном .Связь отличная.М-медиа для этого экрана на высоте.одна беда в таком размере в буквы попадать,	0
70484	Купил данный телефон в июне 2013 г. Пользовался им мало. В декабре аккумуляторная батарея испортилась. В магазинах г. Ставрополя и г.Михайловска батареи к данному мобильнику отсутствуют. Прошёл немене 20 магазинов и везде от ворот поворот. Нахрена вял это ДЕРЬМО?	0
70704	Купил аппарат в августе 2011г работает стабильно. Для интернета хорош! множество приложений, от живых обоев до офиса! Я ПОЛЮБИЛ htc	0
70737	куплен в январе, причина- сломался старый, но любимый сони-эрикссон. поначалу была довольна, потом появились проблемы - телефон сам звонит, кому хочет, периодически зависает напрочь, невозможно принять звонок, вплоть до выключения телефона.тупит.. короче, продаю...	0
72071	Первый месяц не могла нарадоваться телефону. Соотношение цена -качество вполне устраивало. Покупала в основном для просмотра видео и работы в инете. Через пару месяцев, намучавшись постоянной перекодировкой видео (у подруги Samsung Wave S8500 воспроизводит всё без проблем и ярче картинка) начала...	0
72532	Впечетляет меня то что удобная функциональная и цена нормальная	1
72545	отличная и удобная вещь,удобный экран,качество связи отличное,я вообще давно хотела этот телефон и купила,и ндаже модели поновее меня не привлекают	1
73274	Ситуация такая. 25 июня этого года имел неосторожность купить данный аппарат. В первые два месяца появились странные микротрещинки в углах. Телефон всегда был в кожаном чехле, обращался я с ним аккуратно. До того у меня была Нокиа Е60 - пользовался ей с 2007 года, с ним до сих пор все нормально. И...	0
73324	Увы, смартфон очень хорош, но брака очень много, Сегодня 5 мая муж ездил в фирменный магазин на Краснохолмскую, проверили ещё один Htc One Max - Блин, Блин, Блин - Опять Брак !!! Дырка между нижнем динамиком и пластиком, Продавцы говорят это январская толи партия, толи сборка, - вывод один январскую...	0
74452	Смартфоны ASUS могут оказать достойную конкуренцию на рынке,но с модулем связи нужно однозначно что-то делать !	1
74456	Почему купил именно 408,потому что кнопка фонаря отдельная и он сам расположен в торцевой части,то есть там где надо,не как вспышка.А то получается недокамера и недофонарик..)Тут всё на своём месте,ну а связь как и везде звонит отлично звонок громкий,к корпусу претензий вообще нет и дизайн...	1
74462	Телефон хороший а вот клипса крепления телефона на ремень из дрянного пластика, развалилась на три части после первого похода в лес.	1
74464	В целом телефоном доволен, компактный, можно легко положить в карман джинсов и без вреда сидеть на кортах щелкать семки.но из за плохой камеры буду смотреть что то получше.	1
74466	отличный смартфон на то время. Покупался в августве 2012г. за 630$	1
74467	Пользуюсь больше года. Доволен. Если буду менять, то только на свежий ASUS.	1
74485	Уже почти 3 года,никак не отличается от состояния на момент покупки(работаю на стройке,часто попадает в пыль)в смысле работоспособности...да и внешне(правда силиконовый чехол с заглушками и броня на стекле уже вторая)	1
74498	Отличный смарт, китайцы не перестают удивлять, раскрученные брендовые смарты с такими же характеристиками стоят на порядок дороже. В описании ошибка, процессор на данном устройстве Qualcomm Snapdragon 435 MSM8940 видеоускоритель Adreno 505, на данный момент Android 6.0.1. только ожидается обновление...	1
74506	Перешла на эту модель с Iphone SE и с уверенностью могу сказать, что идеальное качество яблочной техники - миф. За пределами определенной цены качество только воспринимаемое и навязываемое. Проблем с переходом с iOS на Android не было, системы работают почти одинаково. Если покрутить настройки, то...	1
74518	Вышел из строя кабель зарядного устройства через два месяца после покупки! Причем заряд идёт, но телефон за два часа заряжается по 3%! Подключил другой кабель usb к зарядому и все заработало! Провод мягкий и не надежный, где то перетерся и это после двух месяцев! Покупал на сайте фотосклада! Думаю...	1
74532	Полгода использую этот моб нареканий никаких. На всякий случай прикупил повербанк, заряда аккумулятора хватает на световой день (смотря как пользоваться) ночью на зарядку,  если вне дома то к банку,  вобщем в остальном это Sony со всеми преимуществами.	1
74548	Отлично работает, раньше был S4 потом поменял на Сони. но сейчас на Андроид рынке Самсунг пожалуй лучший, на мой взгляд.	1
74555	Все маленькие недостатки меркнут на фоне удовольствия от осознания того, что можно забыть про розетку на пару суток (при средней интенсивности использования).	1
74576	Стоит купить так как при низкой цене 60$ на Алиэкспресс превосходит новые телефоны на MTK6537	1
74583	В плеер.ру его нет. На я.маркете - тоже. А так, я бы купил! ;))	1
74587	"Взял себе свой первый iPhone в начале августа этого года. Скажу сразу - если будете фотографировать много - берем модель на 64 гигабайта. Что касается памяти,конечно, Apple ""подложила свинью"" убрав модель на 32 ГБ. На данный момент мною потрачено 10 ГБ памяти, но это после двух месяцев активного..."	1
74613	Хорош, работяга то-что надо, первые три года хватала батареи почти на восемь суток, музыку слушал редко и без наушников, разговаривал часто, на 23.03.2016 год батареи хватает на 6 суток, +- сутки, купил в 2010 году.	1
74629	Может кому-то покажется странным, но я до сих пор пользуюсь Lumia 920, которая вышла на рынок аж 5 сентября 2012 года. Несмотря на приличный возраст девайса, он по-прежнему работает быстро, спокойно запуская все современные приложения. На мой взгляд, тот факт, что Microsoft поддерживает старые...	1
74691	В целом доволен. За такой ценник - общая крепкая четверка, возможо даже с плюсом. Самое главное - работает без сюрпризов, хорошо держит заряд, с экрана приятно читать при нормальном освещении, вышки, как и сказал уже, ловит отлично, звук на телеффонии - отличный, на музыке - на четверочку, но...	1
74717	Через 2 месяца после покупки, решил поснимать дочку в бассейне. Перед съёмкой 2 раза проверил все заглушки на полное прилегание. Снимал не более 5 минут на глубине до 40 см. После съёмки телефон проработал примерно полчаса и сдох. В сервисе отказываются ремонтировать, настаивая, что в телефоне были...	1
74731	Впечатлил яркий, широкий дисплей. Круглая кнопка блокировки-включения как капля ртути застыла на боковине, великолепна. Грани корпуса не скользкие, пальцы крепко держат. Задняя панель сероватого, бархатистого пластика с каким-то серебристым напылением, выглядит эффектно. Все реакции на прикосновения...	1
74777	На мой взгляд, дизайн у него безупречный, срзу обратил на него внимание. смарт хорошо собран, нет люфтов и скрипов. При своих габаритах он совсем не тяжёлый (по сравнению с самсом), в руке лежит хорошо. Связь, если сравнивать с моим старым очень хорошая. Удобное переключение между двумя SIM картами....	1
74785	фонарик полный отстой,на зажигалке и то ярче светит!!! Батарея тоже не соответствует часовой действительности работы что указана в технических характеристиках.	1
74793	Отличный аппарат.Неубаваемый.Долгоиграющий.При покупке была прошивка С,через три месяца отказал тач.В сервисе заменили на новый,а прошивку на D и все за полтора года никаких проблем.Сейчас прошил на андроид,работает отлично.	1
74811	Телефон просто класс, только вот что то  брак достался в камере, какие-то пятна на в съёмке появляются, я думаю решим вопрос.	1
74820	О покупке не жалею.Телом доволен,купил примерно месяц назад, юзаю без чехла и плёнки. Связь отличная и это после двух падений на кафель с 1м. высоты и один раз навалился на подоконник когда тел был во внутреннем кармане,вспомнил о нём когда хрустнула задняя крышка, но видимых повреждений до сих пор...	1
74875	отличный смарт,и на каждый контакт ставится любая мелодия,что пишит что нет,научитесь польэоватся трубой.	1
74879	Вполне !!! устраивает ... на безлимите без проблем с интернетом . Звук на максимуме маловат - в шумном месте прислушиваться и переспрашивать приходится. Комплектные уши -никакие - заменил на Панасовские.	1
74919	Нужен был телефон с соответствием цена – качество - опции .Перебрав несколько вариантов остановилась на вот этой симпотишной модельке. Он маленький, удобный, хорошо ложится в руку. Что там в интерфейсе и настройках: можно настраивать значки на главном экране, менять ярлыки на фотки из галереи,...	1
74986	У меня не было никогда предпочтения какиго-либо производителя электроники. На Хайскрин наткнулся абсолютно случайно, когда искал смартфон по цене до 8000 с хорошей камерой и процессором минимум на 1ГГц. В общем то все мои пожелания сбылись и теперь остаётся только наслаждаться столь качественной...	1
75018	оценку ставил на момент приобретения, когда все устраивало, сейчас же хочу другой аппарат, но sola всетаки еще радует когда взгляд на нее падает!	1
75032	Довольно приятный смарт для активного образа жизни. Выбирал исключительно по этой составляющей, остановился на нем. Функционал там прямо скажем, уступает аналогам за эту сумму, но зато он защищен от всего и выглядит действительно классно. На китайском сайте заказал чехол на руку специально под него,...	1
75033	"В L9 понравился экран и батарея. Для своей цены у него довольно неплохие характеристики. Очень прочный экран, пока в жизни удалось проверить на прочность при падении на кафель, где то с метра: то ли упал ""удачно"", то ли и вправду крепок, но остался цел и невредим к моей радости, так как..."	1
75130	В общем аппарат очень даже классный, но когда узнаёшь, что заблокирован GPRS, нет поддержки CDMA 450, прелести прекрасного девайса снижаются. А забыл в стоковой прошивке FB 25 нет поддержки Googlе, но есть кастомная прошивка на Hiapk Tomato FH 10, в ней есть эта поддержка полноценная и полный root....	1
75152	Если покупая этот телефон вы расчитываете играть на нём в современные, мощные игры вы ошибаетесь! Телефон стабильно тянет игру Need for Speed Shift, но остальные Нид фор спиды нет смысла качать! У этого телефона проц построен на базе arm v6, сейчас почти все игры выходят на arm v7. Камера стоит...	1
75167	Нормальный телефон, пользуюсь с февраля этого года. В дополнение к предыдущему отзыву, конечно в нет нет 3G, но никто не обещал, что он там будет, поэтому кто часто сидит в интернете с телефона, нужно присмотреться к другим моделям. Память телефона мала и мала она на многих бюджетных моделях...	1
75171	а на что многие жалуются???!!!за свою цену он отвечает!!!!	1
75174	на 100% доволен покупкой. наконец то перестал таскать с собой зарядку на работу. с учётом того что три часа в день в дороге и в это время слушаю музыку + брожу по интернету или музыка + чтение книжки с телефона батареи хватает на два дня. отдельно стоит сказать о качестве связи. там где гэлакси уже...	1
75189	купил на днях в салоне мтс за 4000. нареканий пока нет. все устраивает на отлично. советую.	1
75190	отличный телефон, купил на днях в инет магазине, перепрошил на русскую прошивку последнюю, сижу разбираюсь теперь, столько всего интересного после первого галакси, что у меня был ранее	1
75243	Лежа на диване запускаю на смарте ES проводник, получаю доступ по wifi к папкам и дискам смарта, компа, облачным сервисам, перекидываю файлы в любую сторону, смотрю, переименовываю файлы. Настроил виджеты - глянув на главный экран можно увидеть дату, время, мои запланированные дела на 2...	1
75272	Телефон очень удобный лёгок в использовании и тому подобное в интернете хорошая 3G скорость добротно сделанный корпус. железная крышка.батарейка хватает на долгое время хорошая комплектация минус в экране он реагирует на что-либо кроме ветра естественножалко ещё одно то что автофокус отсутствует	1
75282	Чуть менее года я пользовался своим первым двухсимочником на Андроиде (GIGABYTE GSmart G1310) и вот решил подыскать себе что-то поновее и пошустрее. Практически сразу наткнулся на Yummy Duo. Взяв аппарат в руки уже не захотел с ним расставаться - качество сборки и экран очень порадовали. В ТТХ было...	1
75288	Сегодня подарили маме на д.р. Она любит только расладушки. Нокиа снимает с производства телефоны именно с таким типом корпуса, поэтому выбор был не велик. Остановились на этой модели	1
75334	Взял в подарок жене. Набор функций и управление как и на моем Galaxy S I9000,выбирал долго-есть телефоны поинтересней в дизайне(на мой вкус), но програмное обеспечение непонравилось. На 8150 все то-же, да и экран четкий и ясный, к примеру сначала взял СЕ рей, тусклый экран,мелкий шрифт итп.	1
75337	Долго ждал когда же появится в продаже это чудо, с его-то, на то время характеристиками. 1) 5МП камера. И это на смартфоне с wm6.1 , в то время когда аппараты с ОСью от майкрософта и до сих пор редко обладают матрицей выше чем 3.2МП 2) Процессор с частотой 624Мгц...	1
75341	Всем советую за свои деньги самое то на данный момент (2011 г) по моему конкурентов нет. Советую всем не пожалеете.	1
75344	к вышесказанному - за год проблем нет. при должной настройке работает не день при частых разговорах а два. читайте фак на 4пда.ру. жалко продавать, но выбрасывать через год тож жалко.	1
75373	Оригинальный коммуникатор с 3D экраном. На момент выхода - один из самых производительных смартфонов на платформе Андройд. Лично для меня 3D функционал - это приятное дополнение к хорошему смартфону. Например, можно смотреть 3D видео в дороге прямо на телефоне. Качество 3D вполне приемлемое, но...	1
75393	Купил себе месяц назад, радует все! И цветопередача, и быстрота, ничего не глючит и не виснет! А качество фото вообще супер! Единственная ложка дёгтя... у меня в аппарате почему то нет фм- передатчика? Хотя производителем он заявлен? Кто нибудь, люди добрые, объясните почему и что с этим сделать?	1
75450	Пользуюсь им несколько месяцев, в целом радует! От родного кабеля usb странно подзаряжается, то телефон отключается, то приходится вновь подключать кабель. Оч. хороший дисплей. Встроенный проигрыватель после удаления карты памяти с музыкой не хочет обнавлять медиатеку, хотя музыка на телефоне...	1
75462	"Купил Мотороллу в салоне связи ""Связной"" в феврале 2007 года, когда мне вернули часть денег за обучение в Институте! За хорошую учебу получил льготу в виде возврата половины стоимости за обучение за семестр. Этих денег хватило лишь на то, чтобы купить себе этот на то время дорогой и..."	1
75476	Хороший, удобный телефон, в комплекте флешка на 1Gb, но есть возможность увеличения карты памяти, понятное меню, большие кнопки, батареи хватает надолго - дня на три - при постоянном использовании, воспроизведение музыки громче, чем во многих других телефонах.	1
75511	Прекрасный ПОИСТИНЕ (а не на словах в отличие от айфон) МНОГОФУНКИОНАЛЬНЫЙ смартфон, умеющий делать великолепные фотографии и видеоролики в высоком разрешении, проигрывать фильмы в форматах AVI(XviD) и MKV высоком разрешении в том числе и на ЖК-телевизоре благодаря HDMI-выходу и конечно на...	1
75540	подарили на д.р. довольна очень сильно. было всё: и сенсорные и обычные различных марок. но лучше этого ничего нет. мой знакомый остался недоволен и продал. говорит глючить стал (думаю он насовал туда много всякого г***на). а я в восторге!!! с ума просто схожу!	1
75550	О телефоне сказано много, отмечу очевидные, но порой мало заметные вещи. Во первых хард клавиши, в перчатках на морозе с их помощью можно позвонить без проблем как и вызов принять. Модели сейчас с сенсорными кнопками, реагируют на тепло и пальцы,скажите как принять звонок зимой на морозе? Носом если...	1
75555	купил на замену К850. порадовало качество сботки. про камеру вообще молчу , снимает на 5 (четкость лучше чем в К850, цветопередача более естественная). по свзи тоже лучше,ни когда еще не подводил. пользуюсь 10 мес и понимаю что зто лучший из телефонов которые у меня были.	1
75559	Смешные комы.три месяца назад купил 5530 все в нем устраивает.до сих пор выглядит будто только из коробки.звук при разговоре отличный(если режим подобрать),прошил,напихал в тел софта разного в основном системного,пашет на ура.короче машинка супер!!!только вот жаль што gps нет но это не столь...	1
75603	купил на днях нелицинзированный ростестом Galaxy S , сразу скажу фирм торгующих этим много, отчасти они представлены ниже с первого дня начались проблемы с зависанием, на 3 день телефон просто не работал совсем , то есть после перезагрузки зависал снова теперь вопрос - какой смысл тратить кучу денег...	1
75621	Когда купил телефон, сразу вмести с ним взял защитную плёнку и стилус. Сенсор работает хорошо без сбоев! Телефон крепкий, испытал это когда он у меня упал с высоты 1.7 метра на асфальт, отскочил, упал на поребрик! Из него всё вылетело симка, аккумулятор, карта памяти, была небольшая царапинка,...	1
75653	Качество сборки сначало удивило - поскрипывает сенсорная кнопка возврата, а вообще - нормально. Встроенный приложения бесят - пришлось настраивать все так, чтобы жпрс траффик не жрался. ЖПС - запускается со второго-третьего раза, но когда запустится, то точность на пол-метра выдает! В целом -...	1
75667	На неделе купила этот телефон.В принципе все устраивает:стильный,удобный)Я довольна))Покупала в интернет-магазине топсото за 10,450,чек,гарантия сервисного центра на 1 год,комплект-зарядка,наушники,оч короткий провод!(юсб,диск,плохо что нет инструкции!В принципе все на русском) Я...	1
75682	Мой отзыв о Sony Ericsson P910i 7лет у меня за столь длинный срок эксплуатации может быть только СУПЕР если не брать в расчет фото камеру которая 0,3МП планирую переход на Sony Ericsson Satio жаль нет в них JogDial на мой взгляд могли оставить как фишку бренда.	1
75703	"Решил сменить ""родной"" мне с марта 2007 года Сонерик К550 на чтой-то более современное. Коммуникатор-навигатор Мио А702 есть, можно и тело с проприетарной ОС, но с хорошим функционалом. Выбор пал на Джет ... Ну и в общем-то почти правильно, почти ... Если SE К550 я взял из коробки и в..."	1
75716	сам аппарат норма претензий нет но качество связи хуже чем на смарте и wi-fi видит точки доступа но в инет шимится почемуто через gprs.а так в общем всё без проблем и ещё на последок при низких температурах он отключается например зимой на улице при состоянии батареи в 75-40%. со...	1
75747	Телефон понравился вполне..Но то что он сделан в Китае,говорит само за себя ...У меня на нём криво приклеено наружнее стекло,пыль попадает с правого верхнего угла..и дефект- царапина с внутреней стороны (нецарапающегося стекла)недавно заметил..	1
75760	1. Качество связи вполне нормальное. Даже лучше чем у SE, который у меня был раньше.2. Сборка нормальная, без скрипов и дефектов. Взял белого цвета, держу в на ремне в кожанном футляре, на экран наклеил фирменную пленку, так что царапин просто нет.3. В эксплуатации очень удобен. При обычной...	1
75785	Купила месяц назад, очень понравился дизайн, камера ничего, батарея держит нормально	0
75798	Из за сенсора очень плохое впечатление стал ненавидеть безрамочные телефоны	0
76224	я очень доволен. превысил мои ожидания. отказался от планшета, хватает 6+	0
76458	Купил-ужаснулся! Очень быстро продал,потом купил HTC One и сейчас доволен как слон))	0
76962	очень высокая цена для такого телефона, зарядку плохо держит (надо заряжать через день, а при старом аккумуляторе каждый день, фотокамера из ряда вон, вай-фай нет, корпус быстро обдерается и царапается, ротатор быстро ломается, да и вообще глючит.	0
78702	Первый раз купил эту продукцию очень разочарован	0
78812	Ведь раньше это были лучшие телефоны во всём Мире!	0
79066	Полтора года как купил и уже замучил меня два раза портился, один раз микрофон и недавно сенсор вышел из строя.	0
79298	"Купил в центральном Питерском офисе NOKIA /Все настройки и установки произвел консультант-специалист центра.вплоть до перекачки телеф.книги с предыдущей нокии . За два с небольшим месяца обращался 4 раза в центр и более 10 раз пришлость снимать батарею чтобы ""снять"" ГЛЮК-полное зависание..."	0
79421	Эксплуатирую уже 3 года, и уже начинает потихоньку подлагивать, потихоньку накрывается медным тазом батарейка, но альтернатив как то нет, флагманы стоят заоблачно, а переходить в середняки после флагмана как то не очень	1
79424	Я бы предпочёл такой же стильный, быстрый, современный телефон со всеми плюсами Apple, в том же дизайне, но меньшего размера, лучше как 4S ну или как SE	1
79451	Остался очень доволен этим телефоном, даже не ожидал что никому неизвестная марка HUAWEI превзойдет такие бренды как htc, samsung, lenovo	1
79480	Пользуюсь с сентября месяца, пересел с Huawei Mate, ну что сказать, всё здорово, очень предсказуемая и адекватная машинка, чуть побольше бы ей емкость АКБ и просто бесценный аппарат бы был, в остальном аппарат для работы просто не заменимый, качество связи... как и прежде у Nokia безупречное. хотя...	1
79483	я покупал на мой страх и риск,потому что читал,что у него связь плохо держит,у него металлический корпус и думал экранирует,но,как ни странно даже связь лучше держит,чем Alcatel One Touch IDOL 2..и по началу думал,что быстро сажается,потому что там маленькая емкость,а оказалось очень долго.а точнее...	1
79497	"Искала как мне казалось ""невозможное"", стильный аппарат, при этом за наименьшие деньги. Такая работа, что нельзя с 3310 ходить. Или яблоко, или хотя бы хорошо выглядящий аппарат. Нашла этот, почитала отзывы, рискнула и не пожалела. Главное, те кому говорила цену, не верят, остальные думают, что..."	1
79554	С телефоном хожу чуть больше двух недель, более чем доволен. Обе симки принимают нормально, звук громкий как микрофона, так и всех динамиков. Сборка очень хорошая, подогнано до миллиметра, как говорится. Экран яркий, но разрешения повыше явно не хватает. Камера отличная, очень нравится. Батарея...	1
79570	я очень довольна им, как компьютер имеет множество функций,спасибо Samsung что облегчили нам жизнь	1
79610	Позарилась на низкую цену Аша 305. Всегда думала, что качество = Нокиа. Сделан крепенько, но внутри разобраться с наскока сложновато. Хочется видеть меню как в старых мобильниках у них было сделано.	1
79614	Сразу перейду к сути дела и в достоинствах и недостатках распишу что мне понравилось, а что не очень. В общем конечно модель очень впечатлила	1
79624	Когда покупал свой 3200R, предложили в магазине приобрести этот с огромной скидкой. У бабули как раз стала умирать ее 1101, да и цифры там мелковаты уже для нее были. Подумал немножко и купил. Разобралась она очень быстро. Я ей сразу же настроил быстрые вызовы как она любит, показал как что - тепрь...	1
79650	В первую очередь привлекла хорошая цена при максимальном оснащении этого аппарата. Нужен был как раз телефон с двумя симкартами и полноценный смартфон. Так что здесь все честно, покупкой очень доволен. Современный дизайн и большой сенсорный дисплей. Хорошее изготовление и эргономика, очень нравится,...	1
79671	Приобрела LG-E615 и ни капельки не разочаровалась. Весьма удобный, можно использовать как ПК после установки множества приложений. Интернет быстрый, я боялась, что будет подвисать меню, однако все мои опасения оказались напрасны: телефон «бегает» очень резво, хорошие характеристики за...	1
79681	Владею аппаратом уже почти год. ОСобых глюков незаметил. Покрайней мере так чтоб в душе был негатив - такого нет. Работает в авто срузу в трех как минимум эпостасях: Как телефон, как навигатор, как аудиоплеер при подключении к автомагнитолле через аудиокабель.	1
79685	Прием везде отличный, Собран, как это обычно у Нокии, безукоризненно ничего не скрипит, все панельки подогнаны как оно и должно быть.	1
79689	В целом, производит впечатление лучшего друга человека – в нем устроено все, чтоб занимать как можно больше места в Вашей жизни, только что гвоздь им не забьешь. По мне, так аппарат достойный, способен произвести впечатление как с первого взгляда и прикосновения, так и при более тесном...	1
79693	"Тут в августе у тёще днюха намечается как ни как 55 ""Баба ягодка опять"". И решили мы ей мобильник прикупить, чтоб было дёшево и сердито. Пошли с женой выбирать, выбрали, ен тот чудо аппарат. На рынке за такую цену лучше просто не найти. Как пришли домой тут-же открыли и начали юзать. Что,..."	1
79694	Недавно купил смартфон LG Optimus L5. Неплохая сборка, меню удобное, мощный аккумулятор. Взял его. Пока все радует, всё работает, как надо. В комплекте нет наушников, и мне пока не удалось найти защитную плёнку, чтобы не убить экран. Зато неплохое качество фотографий, плюс я использую смарт, как...	1
79704	Очень понравилось как аппарат лежит в руке, просто как родной ! Это было очень классное первое впечатление от телефона. Все что написано ниже - это первые впечатления пользования аппаратом чуть меньше месяца. В телефоне действительно есть плюсы и минусы, но после небольшой эксплуатации менять пока...	1
79709	брал за 7700 в магазине, не похоже что китайская подделка, коробка,исполнение и тп, как во многих видео обзорах.	1
79716	Хочется начать рассказ о том, как я остановил свой выбор на нем выбирая, между HTC Desire S, SE Xperia Ray, Samsung Galaxy S II и канечно же Samsung Galaxy S Plus. Что хотелось найти в будущем телефоне: как можно больше производительности, как можно лучше качество дисплея, лучшие материалы и за...	1
79720	Motorola GLEAM+. ДОСТОИНСТВА И НЕДОСТАТКИ. Ну просто восхитительный аппарат))) прекрасный дисплей! среди сенсорных, уже порядком поднадоевших девайсов эта моторола как струя свежего воздуха. забавен внешний экран. кстати, светодиоды настолько ярки, что как фонарик можно использовать. очень хорошо....	1
79758	Перед тем, как купить именно эту модель, я почти полгода думала, что приобрести: Нокиа, Самсунг, СониЭриксон, HTC, Iphone. На мой выбор повлияла бесспорно стоимость данной модели в Мвидео. Там шла распродажа товаров, среди которых был этот телефон. Не могу понять, как можно настроить в телефоне...	1
79825	Сначало купил т 700 сони эриксон. Ужасный звук,не удобная клавиатура,плохая слышемость,тихий звонок, постоянно глючил.Это очень бесило. Плюнул, и купил себе нокия 2710 . В руке лежит как литой, очень удобное меню . Всё можно настроить и скомпоновать как тебе нравится.В меню всё есть ,то...	1
79853	Как подключить wi fi как разлочить где?Волгоград .купил в мтс.что еще можно сделать с ним (абгрейд тюнинг)посоветуйте как подключить мессенжер.аська 634955478 спасибо	1
79866	Брал в фирменном магазине Nokia. Пользую месяц, очень доволен. Особенно после 5530. В руке лежит как влитой, громкий динамик, слышно в любых ситуациях, связь очень устойчивая. Не перезагружается, не глючит.	1
79984	Хороший дизайн и звук при неудобном ,непродуманном меню и неудачных наушниках	0
80012	Пользовалась 4 месяца! В начале все было отлично и была даовольна! Экран поражает воображение!! вот и мое поразил при покупке! Немного тяжелый! Через месяц стал зависать, при температуре выше -10 вообще отказывается работать! Сильно чувствительный сенсор, так как звоню много и часто, разговаривать...	0
80015	полное разочарование в телефоне нокия 97 мини.Купила в мае,2 раза сдавала в ремонт,паломок куча:меняли антену неработал навигатор,при звонках самостоятельно отключался,вышло из строя гнездо зарядки,несветится экран при звонках.При разговоре постоянно ухом задеваешь сенсорный экран и отключается...	0
80032	Угораздило меня взять с902 :( Ну ещё бы.Корпус-металл,камера 5 мег да ещё и прикольно спрятана.Радовался АЖ СУТКИ.Облом № раз-Заявленный стабилизатор движения изначально мёртв. Облом№2 При длительном разговоре самостоятельно вырубается.Включается после раздумья секунд в 30. Облом№ 3 Если нужно...	0
80087	Самсунг последний , ---вещь , почему нельзя сделать все так же ?	0
80211	этот минус перечёркивает все плюсы	0
80349	Надеюсь в iphone 7 исправят все косяки предыдущих айфонов.	0
80481	Выглядит качественно и презентабельно, устойчиво держит сеть, хороший звук. Фото сначала непривычно было делать без вспышки, но быстро приловчилась. Модель добротная, до него пользовалась Samsung, замене рада, все характеристики устраивают.	0
80494	Все понятно,без нагромождения выскакивающих в андроиде опций.	0
80538	Небольшой и относительно недорогой смартфон . Есть 4G, что редкость при такой бюджетной цене. Все необходимые характеристики имеются без ненужных излишеств.	0
80764	"сейчас должны отдать етот 4s тупит наверное, хотя у меня самый первый был,довольна как ""слон"" была хотя андроиды лучшие там все програмки и все как в мини ПК, и даже фото с камер лучше,буду халявним телом радоваться,хотя лучше моя нокия убитая лучше."	0
81037	мы с мужем взяли 2 одинаковых-ненарадуемся-все классно. Единственное пришлось звук и громкость уменьшить, а то по сравнению с нашими 6300 и 5228 орет сильно.	0
81198	Красивая цена - красивый внешний вид и все!	0
81394	Поддерживаю все выше перечисленные отзывы, аппарат действительно классный! Обновил до Android 2.3.3 - красота!	0
81493	до этого пользовался простым ликвидом, почти всё нравилось, в этой модели исправлены почти все недостатки в прошлой версии.	0
81747	Вот... После полутора месяцев лежания тела в СЦ, в ожидании тач скринов от Флаев, был успешно сдан продавцу( без пробл., кстати... Спасибо им... маг. М-сота) На замену взял клон Китайфона X10Xperia, со всеми Флаевскими прибамбасами, но без глюков и с телевизором, Вай фай, навигацией и по цене...	0
81913	Потому что с телефоном надо быть аккуратнее. Это вам не просто дешевая игрушка. С которой поигрался и выбросил. И по моему мнению это отличный телефон. По крайней мере лучше ваших смартфонов, айфонов и всякой хери за 50 тысяч. У которых нету совершенно никакого качества!	1
81941	Если вы хотите телефон с плоским экраном, но нормальными характеристиками, от одного из ведущих брендов, это то, что вам нужно.	1
81953	Отличный телефон по соотношению цена качество	1
81958	"По впечатлениям телефончик так симпатичный такой, блескучий, хоть и заляпывается. В руке лежит удобно, кнопки приятны на ощупь и нажатие. Вот если бы чуть по-больше размером и центральная навигационная клавиша, то было бы уже что-то. В остальном это обычный ""кнопочник"", привет из 90-х."	1
81999	цена качество просто не объяснимы  отличия от Самсунга 6 или Айфон 5 оличается по незначительным параметрам и самим названиям и только цены отличаются что совсем уж необьяснимо	1
82057	Цена это первый и главный плюс. Аккумулятор разряжается за день работы, как у всех. Сенсор чувствительный, не тормозит. Сеть держит уверенно. Камера, конечно, среднего качества. Чтобы сделать нормальный снимок, надо изловчиться. Но если привыкнуть, то вполне неплохо. А вот фронталка откровенно...	1
82095	Отличный телефон. Покупала как рабочюю лошадку. Свою цену отрабатывает на отлично. После месяца использования, купила такой же мужу (по его просьбе). Три года - ни одной поломки или нарекания к работе. Хотелось бы что-то подобное для внука. Жаль в перми нет.	1
82245	ФункцииKnockCode, KnockOn очень удобны в использовании и защищает ваш телефон.- По стоимости и качеству лучшее предложение.Мне нравится, рекомендую не пожалеете.	1
82262	Могу сказать сразу что подбирала для ребенка достаточно простой в использовании аппарат и как раз эта модель просто идеально подошла. Не могу сказать ничего отрицательного, по качеству сборки Fly на высоте.	1
82564	Смартфон хороший для тех кому не нужны понты, мало денег и нужен девайс на Андроиде. Сам по себе телефон приятно лежит в руке, дизайн красивый, понятное меню. Игры и программы с Гугл Плея загружаются сразу, не тормозят, картинка четкая.	1
82593	Отличный аппарат за адекватные деньги. Превосходный экран, шикарная камера, не менее шикарный звук у плеера, никаких тормозов в любых играх, заряда батареи хватает с избытком на весь день, связь тоже не подводит. Да и защита от влаги - это приятный бонус, который когда-нибудь да выручит. Всем...	1
82659	Nokia Навигатор это не то приложение, которое есть в ОС Symbian, но максимально приближено к нему по возможностям. Тут имеется возможность прямо с устройства загружать карты любого города или страны по Wi-Fi, информация о движении общественного потока транспорта – на карты наложена карта...	1
82694	Долго искал себе телефон с поддержкой 2сим карт. Пару месяцев назад наткнулся случайно на эту модель и сразу понял, что нужно брать. Купил и не пожалел, всё работает отлично по сей день.	1
82726	Говорить можно много, но постараюсь написать лишь главное. Телефон достаточно мощный для всех новых игр, камера прекрасно работает и качество удивляет, размер дисплея позволяет с комфортом просматривать фильмы и любые видео ролики в отличном качестве. Телефон не уступает всем остальным новинкам на...	1
82729	В общем телефон сам по себе с виду очень прост и тем самым вызывает интерес. Внутренних проблем не было обнаружено и работает отлично по всем статьям и камера хороша и интернет хорошо ловит и игры на нем идут шикарно.	1
82737	"Этот телефон - отличный! Купила Самсунг Андроид 2-х симочный (денег много!) - разочаровалась! он две сим-ки не поддерживает одновременно - если по одной разговариваешь, вторая - типа, ""не существует!"" А этот - любимый - обожаю его! - зарядку перестал держать, раньше 2 дня держал. батареек..."	1
82767	в общем неплохой телефон(я подчеркиваю-телефон) хороший дизайн,качество связи и слышимость,довольно приятная клавиатура.всё остальное,кроме лотов сим карт можно было и не трудиться впихивать в аппарат,камера плохая.плеер вообще никакой.если честно.лучше бы цена была выше.но всё указанное достойного...	1
82816	Недорогой и хороший мобильный телефон, в котором было собрано все, что нужно, без излишеств. Смартфоном назвать сложно, т.к. имеет скромную ОС simbian s40, на которую ни офиса, ни сложных по графике игрушек не найдется. Но и простым телефоном его невозможно назвать, т.к. в нем удобный для управления...	1
82833	Отличный телефон!!!! Покупайте и не пожалеете!!! Айфон ничто по сравнению с S3!!!	1
82887	Отличная замена трём телефонным аппаратам по цене одного весьма недорогого, если вас не смущает, что при разговоре по одной SIM две остальные вырубаются (в телефоне только один радио узел. Телефон с лихвой отрабатывает свою цену, однако можно было сделать чуть дороже но без дурацких недостатков в...	1
82894	Телефон полностью удовлетворяет мои потребности. Не такой большой, как кажется, или привык уже. Легкий, хорошо сидит в руке. На мой взгляд, отлично соотношение цена/качество.	1
83031	Если бы я решал какой телефон купить в пределах 200 долларов купил бы ТОЛЬКО это потому что кверти смартфон да и еще с офигенным кол-вом функий по такой относительо не высокой цене	1
83043	Сам пользуюсь Samsung Galaxy S GT I9000,версия 2,2. 8150 по своим параметрам подобный аппарат. Если хотите небольшой и удобный то это один из вариантов.Пользуеться два дня, если не будет нареканий по качеству, то подарок жене оправдан.По функциям все как у Galaxy S	1
83049	нормальный телефон,сразу пролил на андроид 2,3 ginger xperia 0.13 и радуюсь всё работает,акум стал держать по дольше (3 дня) если не гонять его фафлей и мултимедией всякой	1
83114	"Я долго мучался со своим старим телефоном и всё хотел себе купить новый по мощнее по красивее и чтоб цена не кусалась. Так вот я нашол такой телефон и он оказался у фирмы SAMSUNG и вот что могу о нём сказать "" это классссссный телефон) "" !!!"	1
83136	да отличный телефон! если в нем разобраться можно радоваться и радоваться! на счет памяти в интернете- дак установите оперу мини зачем вам стандартный? нехватка памяти-это нехватка виртуальной памяти, с оперой такой проблемы нет! да и на счет ничего не найти в интернете- это тоже заблуждение, в 1...	1
83252	Отличный аппарат! За время использования сбоев в работе не отмечено. После запроса на обновление ПО и обновления работа системы значительно улучшилось, быстро и плавно происходит переключение между функциями и открытыми приложениями. Качество фото и видео на приемлемом уровне для любительских...	1
83326	В декабре купил дочери телефон МТС Touch 540.Для 8-ми летней девочки телефон просто шикарный,но как для взрослого конечно слабоват,охото что-нибудь по интересней.	1
83351	Качество связи хорошее, громко слышно собеседника. Отлично работает, ещё СБОЕВ НЕ БЫЛО. Модель новая, прочная, удобная. Также удобно использовать, может работать как и в горизонтале, так и по вертикали. Функций полно. По поводу батареи, держит ровно 7 дней ( неделю). Если переписываться по телефону,...	1
83410	За пару недель использования уже дважды обращался в официальный сервис. Телефон постоянно перезагружается. А со временем и вовсе выключается, да так что уже не реагирует ни на какие комбинации по хард резету. В сервисе переустанавливают ПО и через 15 минут возвращают. Практически сразу всё...	1
83436	Добрый день! В принципе всегда хотел купить сенсорный телефон, но не знал какой выбрать. Когда вышла модель S3650 Corby, я сразу обратил на нее внимание- стильный, солидный. Когда приобрел, то сразу обнаружил очень много плюсов по сравнению со своим предыдущим телефоном Samsung S3310. Корби просто...	1
83496	отличный телефон!!!купила его в июне месяце,по всем параметрам он меня устраивает. 1) отличный дизайн 2)качество связи отличное громкость хорошая и динамик не плохой.3)интернет 4)фото получаются хорошими только при полной освещенности, видео тоже неплохое 5)качественное тв. за недорогую сумму. когда...	1
83580	Вы представляете сони эрикссон или нокия в роли кпк это бред! А этот кпк спокойно влился в линейку коммуникаторов и не просто влился а стал лидером ну во-первых по цене по функциональности по гибкости.Сразу скажу что этот аппарат нужно сделать под себя.Кто меня понимает тот поймёт что винда сама по...	1
83590	Я даже не думал покупать коммуникатор поскольку думал: на фига мне второй компьютер и одного хватает. С телефоном я встретился случайно: лазил по каталогам сотовых телефонов. Выбирал себе телефон сначало по внешнему виду и практически сразу напоролся на Omnia Lite. Я стал смотреть хар-ки довольно...	1
83597	Давно присматривала этот телефон.Были хорошие и плохие отзывы о нем.То что он тупит сенсор-неправда(лично в моем случае)На рабочий стол не растягивает картинки по экрану...нужно просто поставить в нужным вам размер в рамочке.Удобно лежит в руке.В общем все хорошо) Советуй покупать...)	1
84139	"Отработав гарантийный год без нареканий начала быстро садится батарея, в один ""прекрасный"" момент перестал брать зарядку. После ремонта заряжается только в выключенном состоянии. Теперь ломаю голову что купить в замен."	0
85006	Пользуюсь 1 год и 7 месяцев. Из них пять месяцев пытался бороться с недостатками, чтобы с удовольствием пользоваться достоинствами. Тщетно. Официальный ответ сервисных центров - это всё особенности модели: 1. Из выключенного состояния при срабатывании сигнала будильника возможно только...	0
85660	Аппарат оставляет крайне приятные тактильные ощущения, прекрасно лежит в руке средних размеров.Аппарат довольно тонкий и не тяжелый, карман точно не оттопырывает. Работает очень быстро, без каких либо тормозов, в том числе в любых современных играх. Время работы приятно удивило, т.к. два дня без...	1
85713	телефончик неплохой хотя очень долго разбирался с менюшкой и вызовами с интернетом правда полный отстой-очень мелкий шрифт а если ставишь крупнее-пол странички не видно. качество связи меня устраивает,в руке удобно лежит вполне бюджетный вариант.Для связи неплохой телефончик.	1
85739	После недели использования аккумулятор так и не разрядился полностью	1
85753	Отличный аппарат. Очень быстрый. Экран не глючит, в отличии от матрицы Апс.	1
85768	Купил Yummi Duo 2 месяца назад и нисколько не пожалел. Хороший аппарат за очень разумные деньги. Соотношение цена-качество просто потрясающая. Пока никаких накладок с ним не было.	1
85776	Достойный аппарат за приемлимую цену. Берите - не пожалеете!	1
85883	Очень довольна телефоном пользуюсь уже год и некаких роблем камера отличная ! рекомендую и цена устраивает	1
85891	Пользуюсь не один год и очень довольна. Удобное меню,качество связи отличное,множество функций и нет ничего лишнего. Ему бы стальной корпус...а в остальном идеальный телефон!!!!!	1
87680	Телефон стоит своих денег - однозначно! Очень приятно работает без лагов. Я советую. Учитывая скромную цену вы не будете думать, что у вас бюджетный апапарт.	1
87689	Если бы зарядка быстро не кончалась телефон лучше чем айфон	1
87761	Покупал телефон в январе 2014! до сих пор работает как часики, правда есть небольшие царапины, тянет все приложения и игры. Водостойкий, что не мало важно, ведь это главная фишка телефона. Задняя панель сделана из стекла, очень крепкого. Дизайн очень необычный и интересный. А главное это бренд! Sony...	1
87784	Телефон с отличной батарейкой (2800 mAh), которою можно использовать в режиме otg для подзарядки планшета (проверил на флеевском коннект 3 джи). Радио принимается без наушников - хотя в комплекте плохонькие пищалки идут. Простенький мп 3 плейер и радио + телефон на две сим. Наушники стоит купить...	1
87807	Этот телефон создан для командировок  3 Сим карты, ты всегда на связи. Долго играющая батарея неделя без подзарядки в режиме ожидания и 3 дня при умеренных разговорах. Была проблема с микрофоном но быстро лечится перепрошивкой.	1
87849	Понравилось, что телефон можно пробудить двойным касанием экрана, тянуться до кнопки каждый раз нет необходимости. Еще можно разблокировать при помощи пароля, для ввода которого необходимо нажимать на определенные области экрана, так же никаких кнопок. Последняя функция мне больше всего нравится в...	1
87942	Использую этот телефон для всего, чего только можно. В руке лежит удобно. Все разъёмы на традиционных местах (micro-USB снизу, гнездо для наушников и кнопка включения сверху, качелька громкости слева) Игры вроде Subway Surfers и X-Plane работают отлично, без тормозов. Благодаря тому, что процессор...	1
87947	прикольный телефон хорошая версия программы андроит,много хороших приложений правдо нужно их установить для этого есть программа на телефоне,а так нормальный телефон и цена приемлемая	1
87952	Телефон хорош если финский и новый и если вам не досталось с неудачной сборкой.	1
87957	Прекрасный телефон. Удобнее любого сенсорного раз в двадцать. Девочки, вы тут пишете, что нельзя поставить индивидуальную мелодию на разных абонентов - можно. Можно и нужно: меню-контакты-нужный номер-открыть-функции-просмотр сведений-функции-листать вниз до мелодия. Для меня индивидуальная мелодия...	1
87970	Мне очень нравиться нокиа люмия 710!! Во первых:красивый,и красивое меню.Во вторых:интернет хорошо работает В третьих:много приложений,карты,навигатор.И потом на телефон можно устанавливать почту и смс присылаются на телефон,и еще можно читать электронные книги,печатать,загружать файлы,рисовать...	1
87995	Доброго времени суток!!!скажу вам так а вы сами та думаете что 30000тыс плохой телефон плюс он самой последней модели что они просто так просили такую цену надо пологать что он просто высший телефон я всем очень даволен	1
88006	"Мне навится мой телефон, без лишних ""наворотов"".Есть всё неоходимое для телефона. Удобный в обращении.Согласна, фото -на троечку."	1
88075	Вот уже около 4 лет, как пользуюсь этим телефоном. Имею возможность приобрести навороченные новинки с массой дополнительных опций, но если говорить откровенно, мне они, ни к чему. Телефон мне нужен для того чтобы звонить, а мой Nokia 8910i справляется с этим на все 5 с плюсом.	1
88124	"Нравится то, что быстро переключается между запущенными приложениями при удержании аппаратной кнопки ""Назад"". Удобно для меня функция упорядочивание контактов, можно создать группу, например ""Семья"", ""Друзья"", ""Работа"" и вынести на главный экран, также можно..."	1
88125	Телефон удобен в использовании, быстрый, приятный интерфейс, чуткий сенсор, хорошая батарея. Настроил под себя все необходимые приложения, социальные сети, твиттер, инстаграм, рабочую и личную почту. Если вам нужен телефон с двумя сим-картами, то присмотритесь к L5 Dual.	1
88148	При попадании в мои руки телефона LG Optimus L5 Dual понравилось, что он очень легкий и удобно сидит в руке. Наличие слота для двух сим-карт вообще вещь полезная, меня это очень выручило - имеется две рабочие симки, а носить два телефона надоело. Это одна из причин, по которой я его и купила....	1
88152	Телефон весьма удобный, много функций, которые можно сразу же освоить. В интернет заходит бес перебоев. Можно легко скачивать: книги, игры, приложения, картинки. Все устанавливается легко. Цена нормальная. А самое удивительное, что очень удобная клава. Телефон нельзя загружать всяким мусором, а...	1
88170	шикарный телефон неземной красоты.Все меню можно настроить под себя!	1
88182	NORIA 5228 есть все что нужно для человека. Музыкальный плеер с отличным и чистым звуком, для просмотра фильмов этот телефон я бы поставил на первое место. Батарея хорошая при больших возможнастях смартфона она долго держит, при прослушивании музыки больше суток а в режиме ожидания можно ее вообще...	1
88293	Если надумали покупать эту модель - берите! Советую!!! Мне подарили этот телефон в белом корпусе (для девушек) Скажу честно, к данному бренду относилась скептически, т.к. все время пользовалалсь продуктами Nokia. Но уже пользуюсь около месяца, нареканий по эксплуатации нет. Телефон для тех, кто...	1
88313	Дешёвый и компактный андроид с множеством функци. Не пожалел, что купил. Поддерживает Doodle Jump (очень люблю). Можно скачать программу для чтения электронных книг и тогда ваще класс. Мой 4 телефон.	1
88341	Наконец-то приобрел себе этот телефон. Давно о нем мечтал. Идеальное качество работы, телефон шустрый. Классный дизайн как снаружи, так и внутри. Можно смотреть фильмы, играть в классные игры, пользоваться приложениями - всего не перечислить. Отличная новинка этого сезона. Приобрел, кстати, на...	1
88343	Это некогдо флагман компании HTC захватывающий большую аудиторию покупателей. И так начнём Телефон в руке лежит очень удобно, хотя елси ваши пальци не достаточно длинные вам будет тяжело дотягиваться до любой точки на экране. им удобноуправлять сразу обееми рука....	1
88352	Выбирал долго. Думал между ним и HTC HD2  Вобщем неплохой аппарат. Долго к нему присматривался. Ведь это блакбери. Скажу так, если вы выбираете телефон для понта перед девушкой и друзьями , то сразу скажу эта модеоль е для вас. вам дорого к айфону....	1
88354	Телефон себя проявляет при помощи софта. Без него - только дизайн. А софт на нем действительно достойный. Офис: вполне неплохие таблицы, работают формулы. Звук: dj-софт слабенький, телефон закрыт, что создает некоторые проблемы при работе с треками. Секвенсоры очень неплохие, а вот синтезаторы уже...	1
88429	"Если вы думаете, что москвичи ходят все сплошь с айфонами да огромными лапотниками от HTC, то вы ошибаетесь. Недавно покупал родителям сотовый телефон и натолкнулся на самую дешевую-раздешевую модель - LG KP108. Единственное, что выжали из аппарата маркетологи - это ""прияный дизайн и..."	1
88442	Телефон очень классный! Есть все что вам надо! Опера, Почта, Гугл Карта и Джи-Драйв который многим необходим! Пользуюсь больше всего смс! КОгда инет отключают на компьютере то зависаю на интернете через мобильник часами! Быстрая загрузка, качественная графика! МОжно смотреть 3гп файлы любого...	1
88456	Отличный телефон для повседневного использования. Пользуюсь два месяца и вполне доволен. Есть некоторые замечания к операционке телефона, а так все отлично. Радует интеграция с социальными сетями. Очень удобно и всегда на связи так сказать.) Поста тоже всегда на связи и проверить/отправить...	1
88477	телефон этот у моей жены, на сколько я знаю сделан в Финляндии - никаких багов мною замечено не было. Рекомендую всем данный гаджет, кому нужен телефон для того, чтобы просто звонить и писать смски, общаться и слушать музыку. Любителям пофотографировать лучше обратиться в раздел...	1
88495	Этот телефон привлек меня одновременно и ценой, и внешним видом, и возможностью поддержки двух сим-карт. В наше время, когда мобильная связь - не роскошь, а всего лишь средство коммуникации, такое сочетание, пожалуй, самое актуальное. В общих чертах, Fly Q200 - телефон для...	1
88521	Всем привет!я вчера себе такой телефон купил,сейчас сижу разбираюсь что в нем почем,а скажите на него антивирус надо?и если нужен подскажите где его скачать?а так телефон мне понравился!	1
88538	Nokia 5230 - отличный смартфон, работающий на платформе S60 5th Edition. Телефон выполнен в форм-факторе моноблок. Имеет сенсорный 3,2 дюймовый TFT-экран с разрешением 360 на 640 пикселей, 2-мегапиксельную камеру и 3,5 мм разъем для подключения гарнитуры. Кроме того, телефон поддерживает карты...	1
88556	Мне очень понравился... Шустрый, много прикольных игр... Если вы очень часто ездите, и вам нечем в пути заняться и вы экономичный человек, то я рекомендую этот телефон...	1
88562	В HTC Wildfire есть все, что только может понадобиться вам для комфортного общения. Звоните друзьям, набирая номер на удобной сенсорной клавиатуре или выбирая контакты прямо на рабочем столе - для этого в Wildfire есть специальный виджет. А когда друзья будут звонить вам, вы увидите не только...	1
88569	На мой взгляд очень качественный телефон. Работает отлично. Гораздо больше плюсов, чем минусов. Когда делать нечего, можно просто покопаться в телефоне, всегда можно найти что-то новое.	1
88602	Nokia 5800 это замечательный мобильный телефон , первый в серии сенсорных телефонов Nokia. Данный телефон был преобретён в 2009 году, не смотря н а то что дата изготовления 2008 год.Он был преобретён в интернет магазине с помощью www.mail.ru Хороший магазин, вежливые...	1
88652	Классика!!!))))) Иными словами...если вы чувствуете, что этот телефон для Вас...покупайте смело....удобство работы во всем....пркрасный дизайн и элегантный внешний вид...	1
88680	В целом, очень нравится????	1
88708	Вобщем, очень нравится.	1
88775	Пользуюсь уже больше двух лет, очень нравится. Единственное только то, что на 11 месяце работы отказала вибрация, но я читала что эта проблема возникает у многих, снесла в ремонт, всё починили по гарантии, очень быстро. В общем рекомендую.	1
88827	"Пользуюсь телефоном третий день,очень нравится! Приятный ,гладенький такой,и цвета нежные))) Прям девичий!  Телефон красивый,удобный!Заряда батареи хватило на два дня,наверное потому,что долго"" ковырялась"" в нем,настраивала так сказать)))Я довольна! Спасибо магазину и мужу!"	1
88879	Работает нескольдо дней без подзарядки, что просто меня шокировало. Юзабилити прокачена, то есть приятно и легко использовать, кнопки расположены удобно, приятно лежит в руке. Громкий хороший звук, яркий экран. Так что при такой цене и внутренностях еще и 2 симки - очень приятно. Так что рекомендую	1
88930	Очень удобный смартфон. Все работает отлично, тормозов не будет, если правильно его использовать - выключать фоновые процессы(игры, браузеры и прочее). Хороший звук. В комплекте гарнитура(переключение песни 2м нажатием на кнопку), HDMI кабель, что так же приятно. Аккуратный, практичный.	1
88999	Купил его год назад, пользуюсь беспрерывно и очень много. Писать можно об этом аппарате очень много. Кому то нравится, кому то нет. Я вообще поклонник творений Сони и после покупки, таковым и остался. Читал много негативных моментов, но решил рискнуть. И не пожалел. Пробовал ставить множество...	1
89001	Классный телефон пользуюсь им несколько месяцев, лучший вариант для звонков, потому как слышно просто отлично. Есть радио, фонарик, будильник, напоминалка. ONEXT Care-Phone 2 очень понравится пожилым людям, за счет своей простоты, а так же тем, кому не нужны игрушки.	1
89002	Соригинальничать очень сложно). Просто скажу, что у Престижио получился дешёвый, но в то же время очень хороший и довольно качественный смартфон, без явных недоработок	1
89137	Наконец то и я стала обладательницей айфончика! Красоту подарил муж) кстати, по наводке предыдущего участника купил в Корпорации Центр) Вот такое сарафанное радио) Телефон очень классный. Единственное, что не очень удобно - приложения надо качать с официального источника. Радует камера - сделала уже...	1
89151	Подарила маме, ей очень понравился. Самое главное не пропускает звонки, потому что динамик очень грромкий. Немного посидела с настройками. интернет нормально работает. Удачный телефон, надеюсь будет отлично служить)))	1
89169	Телефон отличный на много лучшей айфона все что надо есть!Работает очень быстро экран позволяет посмотреть фильмец также идут мощные игры ,еще б софт поддобавили и ваще кул	1
89173	Отличный телефон, мне очень нравитсЯ, быстрый интернет, светлый дисплей, много приложений!!!!!!!!!!!!	1
89210	Очень довольна - не то слово! До этого был Iphone 3 и ни в какое сравнение. Отличная штука, так что советую.	1
89213	Мне очень нравится Nokia C5-00.Очень редко сейчас можно найти смартфон без сенсорного экрана.Также мне нравится качество корпуса.Корпус сделан из приятного на ощупь пластика.Также понравилось что задняя крышка сделана из нержавещей стали.Смартфон очень хорошо лежит в руке.Понравилось также что в...	1
89263	Телефон нравится, меню просто и понятно,экран очень чувствителен, надо привыкнуть. Возникли сложности в подключении к ПК, с трудом, но подключиться удалось. В характеристике писали, что память телефона около 8 Г Бт, но сразу же пришлось покупать дополнительную карту памяти, потому что некуда было...	1
89286	Имеет широкие возможности в сервис пока не обращался игры мне сразу загрузили но вот какого формата игры пока не выяснил если кто может подсказать сайт с множеством прог и игр для него то буду очень рад	1
89323	Примерно месяц назад приобрёл и пока что никаких проблем не возникало..Нравится дизайн качество исполнения всех элементов корпуса..Удобный в управлении ..Очень сильно удивила камера особенно видео запись..надеюсь что смогу научить его снимать непрерывным автофокусом..А так всё хорошо..!	1
89372	в общем телефон не плохой вот только есть один недостаток .у него задняя крышка грееется очень сильно при работе в сети-интернет .ну и бывает что перезагружается от перегрева наверное...	1
89458	Телефон очень хороший. Все функции работают отлично. Цветовая гамма супер.Я им очень довольна. 5 месяцев им пользуюсь ,уже 2 раза роняла его ,но с ним все отлично. Батареи в спящем режиме хватает на 4 суток.Фотоопарат работает отлично,так же есть функции для обработки фото.Просто есть одно маленькое...	1
89482	купил, прошло 3 дня - перестал работать правый науник...поменяли без проблем....прошло 4дня. опять та же ерунда...тот же наушник, так же перестал работать...стало ясно, что дело не в наушникахотправил телефон на экспертизу...жду реакции....	1
89521	Так ничего, можно пользоваться.	0
89524	Полный отстой!!!!!!!!За такие деньги можно взять нормального китайца.	0
89608	вполне преемленный аппарат за эти деньги	0
89758	вполне хорошая модель за разумные деньги.	0
89760	"3-й раз за  4 месяца  эксплуатации  сгорела плата... Какими ещё словами можно описать этого ""производителя""?!"	0
90183	Стильный,удобный в эксплуатации аппарат с двумя активными сим-картами,5-ти мегапиксильной камерой и долгоиграющим аккумулятором.Приятно пародовало качество сборки данного телефона- никаких скрипов при нажатии и люфтов задней крышки.Обе сим карты замечательно работают в тандеме и дают устойчивый...	1
90940	Увидел внешний вид влюбился!Слайдер в руках как никакой ранее фирмы троганной не шатается в стороны! Еслиб чуть больше фунций и хороший интернет был бы самым идеальным телефоном! А так хорошо!	0
92743	Собираюсь купить Lenovo S660 и пока к характеристикам присматриваюсь, немного смущает разрешение экрана 540х960 пикс - не маловато ли для смартфона? И в камере всего 8МП - какие с ним фото получаются?	0
93313	Использую уже более 6 месяцев. Искал с двумя симками, громкий, качественным плеером, мощным аккумулятором и без встроенной камеры. Дизайн меня не особо интересовал. Плеер довольно простой, нет эквалайзера, нельзя создать плейлист, при блокировке основной клавиатуры, блокируются боковые клавиши...	0
94243	Отличный телефон. После знакомства с моим 4 летним телефоном друзья и коллеги берут только Samsung. Без стилуса телефон себе не представляю. Жду Note 8.	1
94257	В целом классный телефон, учитывая цену в 7 тыс. руб. Это слегка улучшенная версия Redmi 3S в плане дизайна. В остальном тоже самое. Не пользуюсь чехлами. Телефон и так дешевый. Просто пользуюсь в кайф	1
94285	телефон хороший цена и качство , мне очень понравился во всем пока плохих сторон в телефоне не вижу разве что можно камеру фронтальную лучше ( хорошему нет предела )	1
94302	Телефон отличный. Не знаю что тут у некоторых за впечатления про СМЕНУ СТЕКЛА ОТ 20 тыс руб. (Это OLED дисплей, к нему стекло не лепится, а значит, оно меняется. В прошлый раз обошлось в 3 тыс) При пользовании я заметил только мелкие проблемы с определенными программами, которые были...	1
94303	Купил телефон неделю назад, за это время глюков не заметил, сразу обновилась система как подключил интернет. Связь и интернет ловит хорошо.	1
94318	Видео съемка мне не критична и я очень им доволен	1
94335	Отличный телефон,очень удобен,лежит в руке,качественная фронтальная камера	1
94348	Мне нравится телефон удобный в использовании и вообще мне подходит	1
94355	Отец купил телефон в 2012 году, до сих пор работает, камера тоже не плоха, динамик тоже громкий	1
94363	Телефон хороший. Пользуюсь больше 2 месяцев. Экран большой, цвета и яркость хорошие. Телефон шустрый, работает в одно касание. Производитель туда накачал много приложений. Правда не все они нужны.	1
94388	Телефон в целом неплохой, если дешевле 5000, берите не раздумывая	1
94394	Давно хотел аппарат с 2мя симкартами и емкой батареей. Выбор пал на Lumia 540. Досталась мне зверушка черного цвета. Телефон красив внешне, и удобен в руках. Ранее не имел телефона с операционкой Windows phone, знакомство с ним не доставило никакого труда. Очень понравилась камера. Батарея держится...	1
94403	самый первый мой телефон был нокиа не помню модель, потом была мрдель 3310 и с тех пор никогда не изменял телефонам нокиа, как появляется новые флагманские модели обязательно покупаю вот и сейчас купил люмия 950 xl, а предыдущую модель 930 тоже оставил, как память, таких удобных и простых в...	1
94516	Телефону уже давно приобрела, все хорошо работает, не глючит. камера при дневном свете очень хорошо фотографирует, хороший звук плеера, я довольна телефоном!	1
94525	Отличный телефон за 3990 рублей.  Яркий пяти дюймовый экран, хорошие углы обзора, основная камера 5 мегапикселей, есть автофокус и вспышка, фото и видео получаются очень даже неплохого качества. В игрушки не играю, потому их не тестировал, бой с тенью 2 только устанавливал, все отлично. Видео...	1
94533	В итоге мы имеем не плохой телефон-плеер, с не плохой камерой, интересным интерфейсом, открытой системой, хорошим экраном и при этом от именитого бренда. Советую всем кому нужен недорогой телефон с большой библиотекой приложений и изюминкой от Nokia. Особенно в плане дизайна. Он неповторим.Читать полностью	1
94539	Хороший телефон,служил мне отлично пока сестра не разбила	1
94564	Купил данный телефон и не пожилел в покупке удобный,сенсер отличный и впрочем все ХОРОШО	1
94572	крутой стильный телефон много ярких понелей пользуюсь 2 месяца пока не глючил ботарея долго держится и вобщем класный телефон	1
94620	Великолепный телефон.Был куплен и поьзован мной,ни глюков,ни плохих эмоций.цена гараздо ниже,чем качество.я долго рассматривал его и только после покупки понял насколько отличный телефон.Берите и даже не думайте	1
94654	Купил сегодня,отличный телефон.все нравится - приятные грамотные настройки приложений во всем телефон приятен.в руке сидит хорошо.	1
94661	По моему мнению,телефон не так уж много и прожил,чтобы уже после года использования начинать глючить.	1
94675	мне нравится)яркий,стильный,панельки,сенсор очень хороший,камера супер,только ночью не очень,отличный фонарик,если установить приложение в гугл маркете)	1
94687	Итак, купил телефон в последнюю пятницу августа 2013, крутил в руках. Вроде хороший. Производитель наврал за 4 андроид, так 2.3.6 стоит как ни как.  3g нет, интернет медленный, но мне хватает. Экран хороший, IPS матрица.  Памяти мало, как внутренней, так и оперативной. Это огорчает....	1
94693	До покупки телефона прочитала массу отзывов, инструкций, плюсов, минусов и т.д. Мало кого устраивало расширение, камера, оперативная память. Моё личное мнение: телефон замечательный. Выбирала по следующим критериям: камера не менее 8 Мп, наличие фронтальной камеры, большой экран (не менее 4.7),...	1
94695	Приобрел effire CityPhone Lion мне все в нем нравится шикарный экран интерфейс шустрый. Но одна проблема появилась. Подключаю к нему адаптер не видит USB-флеш-накопитель. А так телефон супер.	1
94700	В конце июля преобрела такой телефон. Впечатления только положительные: отлично ловит сеть, не глючит, хороший функционал. Что особенно порадовало, так это 2 сим-карты и зарядка: первый раз зарядила 2 августа и уже 2 недели держит заряд.	1
94720	Телефон полностью превосходит конкурентов в данной ценовой категории. Мощный 4х ядерный процессор поддерживает большинство современных игр - таких как Real Racing 3. Причем игра идет без лагов. Очень качественная сборка корпуса, он не трещит и не щелкает, однако крышка задней панели при этом, может...	1
94742	Офигенный телефон !!! купила...и никак не радуюсь !!! Долго выбирала...и это оказался мой лучший выбор)	1
94750	Отличный телефон, просто слов нет. На днях друг купил - весь день в нем пролазили, и кроме старой заводской прошивки минусов не нашли!	1
94751	люди не покупаите аифон 5 вот телефон 2 раза дешевле и очен крутои	1
94762	Телефон хороший не спорю.Купил ,через две недели я случайно сломал дисплей.В двух сервисных центрах(Краснодар и Ростов) сказали замена дисплея в одном:5000р в другом 7000р Покупал телефон в Связном за 5900	1
94763	Шикарный телефон,покупайте не пожалеете.Удобный,уязвимый,бесподобный!	1
94789	"1) Дизайн. Безумно приятно держать в руках, яркие сменные панели, материал которых не позволит телефону выскользнуть из рук. 2) Скорость. Достаточно шустрая работоспособность,как в приложениях, так и в интернете. ""Затупок"" и ""зависаний""- не замечено. 3)Звук. Телефон достаточно..."	1
94794	Очень хороший телефон) прослужил мне ровно 3 года....ничего не меняла) да крышка задняя слабая,нужно чехол какой нить купить)	1
94797	23.03.13 обновил по и он завис.Отнес в сервис центр сказали скорее всего не гарантийный случай, хотя телефон сам запросил обновление и я вот боюсь теперь делать обнавления, тем более я не один, а так телефон нравится, своих денег стоит.	1
94823	Телефон супер отличный ,удобный ,связь супер, не дорогой, много функций ,нет проблем с ним советую покупать это лучший телефон лучше чем galaxy ace galaxy mini galaxy mini2	1
94831	очень хороший телефон, все отлично работает, не зависает, плавная работа аппарата, приобрел сегодня в связном. Ставлю крепкие 5 баллов!	1
94846	Телефон хороший, удобный, прост в управлении! За 2 года почти не подвёл! Так работает хорошо, но местами подлагивает! Хороший дизайн, правда кнопка где принять и сбросить вызов немного стёрлась, над цифрой 2! Просто часто в игры играю! А так телефон хороший!	1
94866	Хо-хо,ну телефон всем телефонам телефон!!!НТС Радар это нечто,да у негоодин внешний вид чего стоит!Народ,кто надумал брать-не отступать,телефонище солидный,мощный,с огромным экраном.я пока с ним новичок,3 месяца как взял.но работает отлично	1
94872	Телефон отличный,хотя в начале он мне был не по душе. В марте планирую покупку Nokia Lumia 620,всем советую)	1
94883	Отличный телефон. Знакомые завидуют. это уже третий мой телефон НТС. всё летает ! глюков не обнаружил, только у камеры баланс белого странный.	1
94886	Купил любимой новый телефон. По всем показателям я выбрал Fly E154. Девушке очень понравился телефон, так как отлично лег в маленькую женскую руку. Там  есть все любимые моей девушкой функции: и mp3, и неплохая камера, и выход в социальные сети.	1
94887	"Телефон отличный для ценителей музыки и хорошего девайса! Хорошее звучание музыки(чистое),отличный ТВ приемник!!!!! Сам по себе телефон хорошего дизайна) Пользуюсь им после смартфона! Не подвел ни разу) Был ""утопленником"" Провел 5 минут под водой,сутки просох и все,много работает!!! Игры и..."	1
94982	первый мой смартфон. я искал компактный телефон с 4.0 Андроидом с модулем GPS , + wi-fi HTC модели не было, взял Сони - видимо сказалась лояльность к бренду так как и раньше была Сонька.	1
94996	Отличный телефон по хорошей цене, всем любителям телефонов с большими экранами советую взять, не пожалеете.	1
95002	Телефон стоит своих денег, это уж точно. Пользуюсь им чуточку дольше чем месяц и никаких проблем пока не возникало, всё работает как и должно работать.	1
95038	просто классный телефон купил 2 недели назад.Покупайте не пожалеете , Качество фото проста прекрасна!	1
95075	мне телефон понравился удобный хороший качественный очень сильно радовался вот токо реально глючит иногда заедат а так супер	1
95094	Телефон просто класс,работает безотказно.Покупкой очень доволен и нечем не жалею,что купил. Покупайте ребята.	1
95105	В общем телефон смотрится достойно, особенно красив в белом цвете. Приобретался в Мегафоне. Комплектация: телефон, аккумулятор, зарядка, стереогарнитура, МИКРО-USB, карта памяти (не отдельно прилагается, а уже стоит в телефоне, не забудьте заглянуть в разъем карты памяти), инструкция.	1
95114	пользовался с сентября 2011, в январе 2012 уже сломался (сгорела плата...) возил в 4 мастерских, так и не сделали. в целом телефон отличный, удобный, функциональный...	1
95152	отличный телефон пользуюсь уже пол года.. не пожалел что купил.. обновил ОС и никаких проблем...	1
95157	Телефон стоящий!!!Думаю, не пожалеете, если приобретете. Притом, сломается нет жалко.	1
95188	Телефон офигенный.Сделан в Венгрии.Поэтому в комплекте не идёт силиконовый чехол,а без него телефон постоянно вылетает из рук и это немного напрягает.Камера отличная.Дизайн отличный.Фильмы он-лайн смотрю с удовольствием.....хотя HDMI кабель действительно приобретается отдельно.....хотя он отлично...	1
95195	Телефон просто шикарен, начиная с его исполнения и заканчивая начинкой, удобный если у вас не маленькая ручка и стильный, подходит как большим боссам так и молодежи.	1
95211	держал в воде 30мин ничего не пройзошло телефон работает исправно!	1
95288	Нуу, поделюсь своим опытом. Мой fly q420 мне нравится всем. Хороший экран, шустро работает с jav-ой, да и qwerty вообще. Брался как рабочий телефон, поэтому и недорогой. Батарейка держит приятные дня 3-4 и это при активном пользовании и интернетом, и аськой. Клавиатура довольно удобная, ход у клавиш...	1
95293	Купил вчера.Нравится.Первый мой сенсорный.Кажется с выбором не ошибся,думаю стоит своих денег(4 тыр).Посмотрим как будет работать дальше.	1
95349	Телефон Супер!!! В озере топил, сколько раз падал а ему всё не почём ! Немного джостик глючит но это мелочи .	1
95432	Отличный телефон, можно использовать как бизнес-телефон. Большой экран, легко читать и пользоаться интернетом. Великолепный дизайн. Несколько раз ронял, и довольно с большой высоты -хоть бы хны! -Даже царапин нет. В общем надоело мне тут его описывать -купите не пожалеете -ГАРАНТИРУЮ!...	1
95443	Телефон очень хорош за такие деньги. Кому нужен Wi-Fi берите 5800 а кому не нужен GPS то берите 5228 Кому не нравится оформление Symbian значит качайте темы или SPB Mobile Shell.	1
95448	"Вцелом, телефон оставляет положительные впечатления. К работе экрана претензий нет. В первых моделях телефона стоит ""сырая"" прошивка. Все недочеты устраняются перепрошивкой девайса. Телефон довольно тихий, в шумном месте можно и не услышать. Телефон проигрывает в функциональности более..."	1
95505	Мой первый телефон купленый мной с нуля	1
95529	Самый лучший телефон, всё что мне нужно, есть в нём! Сенсорный дисплей, QWERTY-клавиатура, камера, мощный аккумулятор, поддержка карт памяти!	1
95536	отличный, не дорогой телефон.Есть все основные функции.Две сим карты,надежный в эксплуатации.ппппппппппппппппрррррроооооооосссссстттттооооо чудо.	1
95540	Телефон хороший. Звёзд с неба не хватает, никаких особенных наворотов. Купил 1.5 года назад, до сих пор всё нормально.	1
95570	отличный телефон , пользуюсь 3 месяца досих пор не надоел ,как это происходило с другими девайсами....	1
95588	Как телефон-хороший аппарат.Большой и яркий экран,хороший звук,крупный шрифт Недостаток-не предусмотрено соединение с компьютером и нет телефонной гарнитуры	1
95602	хороший телефон пользуюсь с июля месяца и нечего не глючило и тормозило.	1
95609	С маркой Soni я дружу больше 6 лет. Первый мой телефон подарили родители, а дальше я уже сама. Никогда не стоял вопрос: Какой телефон покупать? Ответ был очевиден - Soni! Убодное использование, полезные приложения и интересный дизайн, это элементы успеха телефона. Первое, что привлекло мое внимание...	1
95616	Телефон отличный! Купил - не пожалел! Такой функционал за небольшие деньги всего 7990..Я бы такому телефону дал минимум 10000..	1
95650	Телефон очень нравиться. Отличный дезайн, опции и цена. Почему сняли с производства? Нужна новая аккамуляторная батарея, а купить ее не могу .	1
95666	обращаюсь к покупателям мне его купили когда мне было 8 лет сейчас мне 10 .сразу говорю китайский не берите!в общем телефон хороший	1
95681	Нормальный аппарат,выглядит как дорогой телефон,звук порадовал,качество фотографий оставляет желать лучшего,видео никуда не годится..	1
95695	Очень хороший аппарат. Ещё перед новым годом задумался о смене своего K810i. Собирался взять Nokia 5800/n85, т.к. достойной альтернативы тогда не видел. Но потом решил повременить и сейчас очень рад этому. Телефон покупал в Москве 2 месяца назад. Не глючил ни разу(тьфу-тьфу-тьфу). Камера...	1
95704	хороший смартфон.Купил этот телефон, Нокиа 5730 отдал жене. Я как раз искал маленький смартфон, надоело с большими ходить, и случайно увидел 6730. За такие деньги мне кажеться лучше не найдешь	1
95734	Отличный удобный телефон! До этого был 6080, верхняя панель - пластмаска, потёрлась и частично поломалась, эта модель (2700) поинтереснее и выглядит надёжнее, камерой не пользуюсь, для этого есть профессиональные, звук стандартных мелодий порадовал, меню как обычно понятное, так что мне нравится!	1
95741	Телефон подарила мне жена, сам я никогда бы не купил самсунг. телефоном доволен, оч хороший аппарат. а цена вообще лучшая!!	1
95756	Отличный телефон, многофункциональный, простой в обращении, достаточно не плохое качество связи, ловит веэде почти, при работе никаких сбоев, хорошо собран,	1
95799	Купил себе и сыну в подарок .клевый мне понравился! Если сломается не жалко и выбросить за такие не большие деньги.	1
96902	Есть все что нужно	1
96920	Классный телефон, мне понравился с первого взгляда. Оправдывает всю рекламу, что есть в интернете. И главное, что на нем хорошо идут покемоны! =)	1
96933	отличный телефон, я нашла в нем все что мне нужно. я довольна свей покупкой	1
96963	Отличный телефон,купил примерно год назад,заряд держит как заявлено в док.,игры и приложения работают все,интернет работает с в режиме 3G с обоих слотов сим.Ну и крышка,у меня не скрипит.	1
97031	Телефон просто супер!Все в нем устраивает!Работает отлично без глюков!Очень удобный!Всякие самсунги и нокия отдыхают! Ставлю 5 из 5!!!	1
97075	Сей аппарат у меня уже 2 месяца. Купил из-за того, что в нем сразу активны 2 сим карты - в наличии 2 радиомодуля! Телефон отличный, все меня устраивает. Через две недели после покупки аппарат обновился до Андроид 4.2.2. Перешел на него с самсунга галакси ноут. По железу и вообще по всем...	1
97126	Этот телефон у меня 15 с дня рождения в общем он идеален!!!!!!!!!!!!!!! Те кто пишут что есть минус они все врут! ТЕЛЕФОН РЕКОМЕНДУЮ ВСЕМ!!!.	1
97140	Телефон понравился сразу. Удобно лежит в руке, не смотрится огроменным – все аккуратно, ровно, приятно смотреть. Задняя крышка очень классно смотрится! Во-первых, она стеклянная, что дает дополнительные приятные тактильные ощущения; во-вторых, переливается сотней мерцающих кристаллов. Никакие...	1
97162	Телефон замечательный. Не стот платить больше 23 т. за топовые смартфоны. В этом аппарате есть все, что нужно современному пользователю.	1
97239	смарт отличный, все что необходимо, все есть и на достойном уровне - камера, навигатор, мультимедиа. что еще нужно человеку от гаджета.	1
97258	Ну что могу сказать, все устраивает. Не дорого и со всеми нужными функциями. Рад, что он есть!	1
97262	В общем, телефон нравится и это достойная замена старенькому айфону. Большущий экран радует каждый раз, когда достаю телефон. Его не хочется выключать и убирать. Все время тянет что-нибудь в нем делать: играть, смотреть кино, общаться с друзьями в скайпе и соц. сетях.	1
97289	"Почему ""классический""? Во-первых - Нокиа. Во-вторых - есть все необходимое для того, кому нужен мобильный телефон. Пользуюсь уже почти год, но с каждым днем нахожу всё новое. Вот сегодня узнал, что можно через переходник USB можно подключать не только флэшку, нои мышку и клаву! Вот только..."	1
97323	Отличный телефон, огромный экран, батарея неплохая( держит до двух дней,хотя постоянно сижу в интернете),интернет шустрый,обе сим карты ловят отлично,звук регулируется тоже неплохо. Качество камеры честно не очень ( смахивает на китайскую мыльницу),. Сим карты - одна в разговоре,вторая недоступна в...	1
97437	связь олична, 3G ловит хорошо. мощный телефон тянет все игры. и не разу не ломался. отличное качество звука, много возможностей и карты есть и встроенный GPS навигатор есть.	1
